# 原文件名: 善待我们学校的女老师_20251112193834.txt

书名：善待我们学校的女老师
作者：노팬검스
平台：novelPia
生成时间：2025-11-12 19:38:34
总章节数：229
==================================================

第0章 EP0000
------------------------------
我成了个高傲冷艳的女教师。
但总是掉进陷阱或是心软示弱。
（封面为外包制作，已获版权转让。制作：jjun）
~‍‍网​‍﻿站﻿反​﻿​爬﻿‍取﻿﻿﻿（﻿​‍贴﻿​吧‍‍搜​​﻿索‍​
n﻿o​v‍​‍
e​﻿​l‍​‍
p​‍i﻿a​﻿
）‍
~

第1章 EP0001
------------------------------
＂慎禹，郑慎禹，又在发什么呆？臭小子！＂
那愚蠢的叫喊声打断了我的思绪。

＂唔，刚才想到哪来着？＂

＂啊，就是在整理面试的标准答案列表…＂

眼前这个年轻男人——
顶着憨厚脸蛋的蠢货朋友正手忙脚乱地摆弄笔记本电脑。
他偷偷瞄我的样子，
活像在我发呆时也跟着放空了脑子。

我玩的时候你可不能跟着玩啊。
明明说是帮忙准备面试，却害我黄金周末被拖出来。
模范教师也是想在周末躺平的好吗？

＂所以总结完了吗？那就用那个…＂

＂呃，还没，嘿嘿。＂

＂还没？＂

＂我会加油的，郑老师！＂

依然是专注力低下且效率迟缓的家伙。
大学同窗，教育系出身的二十八岁朋友。
学生时代就贪玩，结果没通过教师资格考试，
硬是靠家里砸钱，这次终于被私立高中录用。
看他家境似乎不错，无业期间也开着车逍遥快活。

＂嗯？怎么了？＂

＂就觉得，你心情不太好的样子？＂

果然专注力低下的家伙正事不干，察言观色倒挺在行。

＂当然有各种理由啦。比如今天迟到的某位？＂

＂小的知罪了咩！＂

＂又比如实在看不下去只好帮忙的烂好人性格？＂

＂噢！不愧是教育系之光！＂

＂闭嘴。最重要的是——＂
我盯着咖啡厅里攒动的雌性生物，
＂我讨厌现在这个场所。＂

没错，此刻最让我烦躁的是，
＂这里明明只是普通咖啡厅吧？＂

那些占领午间咖啡厅制造刺耳噪音的元凶，
那些只会撒播毫无营养的闲聊与娇嗔的生物，
全是女人。

我…讨厌女人这种生物。
光是看到她们做作的样子，就不由自主皱起眉头。喏，你看——

＂看什么看！＂

＂对、对不起…＂

＂真恶心！＂

咕呜呜…不可理喻！

＂看到了吗？只是路过时瞥了三秒就摆臭嘴脸！＂

＂刚才明明是你死死盯着人家吧？＂

这种暴戾生物比比皆是。
嚼舌根的大婶、忙着拍照的年轻女孩、死缠着男人胳膊的女人，还有装模作样看书的cosplay爱好者。

虽说是商业区，这家不大的咖啡厅却挤满了女人。
从何时起咖啡厅成了雌性生物的秀场？
本应是西方知识男性进行建设性对话的场所…

她们却蚕食鲸吞，最终占领了男性重要的社交舞台。
只为满足虚荣心。
令人扼腕。

＂…你不这么认为吗？＂

＂哇又开始了，这厌女癖混蛋。＂

在这迟到的家伙赶来前，我曾陷入危机——
两个浓妆艳抹的女人在我周围来回踱步。
她们假意寻找座位，不断用眼神施压：

'怎么办？都没位置了！'
'肯定是被单独来的男人占光了啦。'
'就是说啊，还非要占大桌子。'
'买外带去角落不就好了，摆什么谱。'

没脑子、没常识、没教养。
她们显然只认准'咖啡厅=女人游乐场'的歪理。

明明挤挤那肥硕臀部就能坐下，却偏不肯去无窗的角落。
在我周围徘徊足足十分钟。

空调冷风都吹不干的冷汗直往下淌。
要是当时敢反驳半句，
瞬间就会被胡搅蛮缠的口水淹成渣滓。

＂…你不这么认为吗？＂

＂啊抱歉，她们让我挪车。马上回来。＂

＂看吧！又是金女士三人组。＂

为压住怒火猛灌一口冰美式。
窗外——
我那爱显摆的可怜朋友正被三位金女士围着数落。

明明只是去家门口咖啡厅，非要开进口车出来现眼。
女人尖声攻击下，男人总会败下阵来。
不堪入目的场景让我垂下视线。

趁那家伙回来前随便看看笔记本吧。
即便是内定，面试也很重要。
和公立学校教师不同，私立更讲究契合度。

既要符合办学理念，
也得融入现有教师团队。

[私立高等学院 锦善学院]

为确认办学理念和校风，
我点开学校官网。

虽然各校宣传照都光鲜亮丽，
但锦善学院的规模远超同行——

堪比普通学校三倍的辽阔校区，
金碧辉煌的全新建筑群，
如宫殿般精心养护的园林，
任谁都一眼看出这是所土豪学校。
＂看起来和传闻不一样啊，据说名声不太好。＂

教师们的私下网络里早就悄悄议论过这所学校。
说是传闻也不过是老生常谈——

只要塞钱就能被录用啦
考卷泄露是年度固定节目啦
帮忙修改成绩啦
严重些的甚至说整个财团就是各种黑钱的洗钱通道

虽然传闻的可信度本就不高，
但至少能确定不是空穴来风——
眼前这家伙不就是花钱买进来的么？

＂被腐败学校录用的懒鬼...＂
还真是绝配组合
说不定真是天赐良职
私立高中教师最需要的品质——与学校气场的契合度简直爆表
面试时只要让他把标准答案死记硬背下来就行，填鸭式教育

＂怎么样？看起来像是他妈的完美工作环境吧？＂
不知何时停好车的家伙欢天喜地凑过来
说是他妈的完美环境
倒不是真的糟糕，而是...超他妈好的意思吧

＂你这家伙想当老师却用这种措辞？＂
＂是是是，我可不像某人是个模范生优等生~＂

不行
必须在这家伙成为教师前重塑他的精神状态
照这样下去可怜的只有学生
开始吧，郑老师的说教时...

＂啊对了你知道吗？听说兰迪前辈也在这里当老师＂
＂哈啊？！＂
＂呃...看来你还是讨厌他啊＂

~﻿​﻿网﻿﻿﻿站​反﻿爬​‍取​（‍贴﻿﻿‍吧﻿搜﻿‍​索‍n‍﻿﻿o​
v﻿
e‍‍l﻿​
p​﻿​i﻿a‍﻿）﻿​~
这学校无疑是给懒人们准备的天堂
偏偏冒出来的名字是...
兰迪兰迪兰迪...啧，当然讨厌
那张帅到离谱的脸
富可敌国的家世
开局就调成简单模式的人生
怎么看都不可能顺眼

课不好好上整天挥霍金钱的浪荡子
偏偏没脑子的女人们还尖叫着追捧
每天换车换女人
这种混蛋居然大摇大摆活着真是令人扼腕

＂明明是韩国人回到韩国就该用韩国名字，什么兰迪...＂
那混蛋姓什么来着...
算了想这个干嘛
连长相都记不清还纠结姓氏

＂只看脸和钱就摇着屁股发情的女人才是问题＂
＂果然性格恶劣...只是不说脏话而已这算什么...＂

＂穿得花枝招展给谁看啊！又不是穿给你看的！＂
＂明明只要说话温柔眼神善良就会很受女生欢迎的家伙...＂

＂为什么节日要男人猜？女人心为什么要男人猜？＂
＂我是读心术士吗！？＂
＂要说到什么时候？郑老师的母猪论＂

母猪论
虽然是讽刺我看不起女性的性格，但我毫不在意
因为我确实这么想

但我的母猪论突然中断了
词穷了？怎么可能，说上一整天都没问题
只是...
在听到疯子朋友惊世骇俗发言的瞬间，思维彻底宕机

＂不过如果我变成女生的话...嗯，应该会想和兰迪前辈亲近＂
＂什...＂
这家伙变本加厉
＂慎禹啊，就算你是女生也会立刻沦陷吧？＂

有生以来听过最恐怖的假设
我？变成令人作呕的母猪？还对...兰迪沦陷？
哼哼唧唧求兰迪前辈抱抱这种？
这家伙脑子到底怎么长的？

荒唐到连屈辱感都模糊了
突然好奇分别期间他到底经历了什么
这到底是该夸创意还是该送精神病院
现在不是准备面试的时候了
为了这家伙也为了学生

＂起来，你现在需要去医院＂
＂不是...我只是听说有种药能让男人变女人...随口说说...＂

事态紧急
＂知道了。表扬你认真准备面试，但显然精神已经失常＂
＂...他妈的＂

快三十岁的人说着九级学生才会信的鬼话
正常思考的成年人绝不可能
我急得要死，他还委屈巴巴地坚持
＂真的！风化区有很多黑户女人！＂

＂对风化区很了解嘛？＂
＂啊？那个...＂
＂黑户女人到处都是。偷渡客，躲债的，或者单纯隐藏身份的＂
＂唉急死人！那些人和外形根本不一样！外形！＂

他自信满满抛出＂外形＂这种毫无说服力的词
暂且放过这个即将成为教师的家伙用这种词汇的事实

好，整理一下逻辑：
外形出众=有故事的女人
这种女人=没有合法身份
也就是说，这是关于存在可疑药物的逻辑。
我都不知道该从哪里开始反驳。
光是这家咖啡厅里，就有不少外形靓丽的女性。
被＂情调＂这种狗屁词汇冲昏头脑，为了虚荣聚集在这里的那种女人——
＂看什么看！＂
＂啊，对、对不起。＂
＂什么德性！＂
啧，又来了！就是那种，那种母猪一样的家伙！
我再说一遍，
我，真的，非常讨厌名为女性的生物。
明明脑子里空空如也，却只知道装扮脸和身体的愚蠢习性。
那些外形靓丽的女人到底动了多少手脚啊。
整容成瘾又痴迷名牌，
昏了头把有的没的债务全背上，最后只能逃跑干那种勾当吧。
或者从一开始就计划好靠那个来买东西。
要么是犯事后卖身，
要么是犯事前卖身，区别仅此而已。
＂瞧，所有身份可疑的女人真面目都揭穿了。＂
＂…慎禹，你。教导学生的时候也这样吗？＂
该去精神病院的家伙直到最后还在竭力证明自己正常。
反复强调着自己一贯的愚蠢。
突然指责起我的教学法，
还对我犯下人身攻击的错误，骂我是老古董。
甚至搬出我那可爱到极点的妹妹，
蛮不讲理地指控我持有双重标准。
哼，怎能将玟雅和那些母猪相提并论。
父母去世后我当女儿般抚养长大的妹妹。
品行端正堪称表率，成绩外貌俱佳，懂得先人后己的纯真善良的妹妹。
顺带一提声音也很甜美。擅长唱歌。还有什么来着…总之。
说我是老古董又双重标准…绝不能认同。
直到日落归途，他都在强词夺理地反驳我的推论，
最后还补了句可怕的话。
＂反正听说还有失踪案件，别去暗处，别掺和可疑的事。明白吗？喂，在听吗？＂
＂烦死了。还在说那些废话？＂
＂也是，你要是变成女人，说不定会成为魅惑风冷艳美女反而更让人兴奋…呢？＂
啊，太可怕了。起鸡皮疙瘩了。

第2章 EP0002
------------------------------
十七岁少年有个年幼的妹妹。
顶着糯米团子般肉嘟嘟脸颊的可爱妹妹。
年龄差距这么大反倒避免了寻常兄妹会有的争执。
因为从第一眼开始，心就被这个奇妙又可爱的小生物夺走了。
少年抱着四肢不断扑腾的妹妹举办了葬礼。
虽然很想在这个不真实的现实里彻底崩溃，但我不能这么做。
有个叫允儿的女孩像过家家那样，舀起红彤彤的辣汤喂进我嘴里。
我必须成为父亲。
值得庆幸的是，亲戚长辈们都是善良的人。
虽然会摆眼色把嫌弃写在脸上，但至少没榨干我们所剩无几的存款，这点就够感激了。
值得庆幸的是，我脑子还算好使。
边养孩子边赚钱的同时，还能正常升学通过教师考试。
支撑我一路走来的始终是那个小生命。
'哥哥是世界上最——好的人！'
可连这孩子我也不想让她太快长大。
'反正班上带手机的同学不多，不用买给我啦。'
虽然懂事得让人心疼，但也因此更令人心酸。
'我可是文学少女，零花钱根本用不上呢。嘿嘿。'
现在倒希望她能撒个娇了。
'哥哥...不对，该叫老师对吧？恭喜您啦——'
啊啊，是啊，我现在是老师了...
身为令人艳羡的免服兵役教育公务员，今年已是第五个年头。
好黑啊，这里是哪里来着...
啊啊啊——！！
知觉。疼痛，痛觉。剧痛，极痛，绞痛。镇痛。
想起来了。
这无止境席卷又消退的痛楚如此熟悉。
仿佛全身被刀刃搅碎，又遭压路机碾轧的痛苦。
不知是第几次发作，分不清哪里在疼，甚至不明白为何会疼。
我究竟在哪...?
意识开始模糊。
啊啊啊——！！
想起来了。
这反复侵袭的剧痛再熟悉不过。
如千万把尖刀在体内翻搅，似液压机碾压每寸骨肉的痛。
意识越发朦胧。
啊啊啊——！！
想起来了。
我究竟在什么地方...?
意识正逐渐涣散。
＂啊啊啊——！＂
后脑遭受的重击让我猛然睁眼，但眼球传来的剧痛只带来一片虚无。
唯有刺目白光充斥视野。
五官不自觉地皱成一团。
＂哈...哈...哈...哈...＂
闭目平复着粗重喘息时，周遭声音渐次传来。
哔、哔、哔——的仪器声，咕嘟冒泡的液体响，呼呼作响的风扇音，远处金属碰撞的叮当声。
还有消毒水的气味。
全无人声或脚步声，
只觉温暖气流缓缓拂过。
结合身下床铺判断，这里应是病房无疑。
我遭遇了什么事故吗...?
从记忆断片来看伤势恐怕不轻...
总之需要知情者说明情况。
不知昏迷多久的手臂软绵无力，摸索寻找护士铃时触到各类物件。
指间夹着夹子，左手插着输液针，稍一挪臂就碰到床边护栏，
身上盖着毛毯，至于头顶...
摸到稍长的发丝，看来昏迷时日不短。
糟了...允儿肯定吓坏了吧。
正思考解释说辞时——护士应该会主动过来？
＂哦哦，都说今天会醒，还真准哪。＂
当逐渐适应光线的眼睛勉强能辨物时，开门声伴着苍老嗓音传来。
保险公司？医生？律师？沉默揣测着来访者身份。
模糊看到对方拖过铁椅坐在床边的轮廓。
用力聚焦后视野稍微清晰——
奇怪，这张脸莫名眼熟。
声音也有印象。
看这普通西装打扮至少能排除医生可能。
＂担心你再也不醒的日子...你无法想象吧。＂
呵呵的浑厚笑声似无恶意，但这人究竟谁？
是那个用卡车撞我的司机吗？
不过若我真醒不来他确实会很难办。
对方持续说着令人费解的话。
＂凯鲁克，所以...您到底是谁？＂
＂问我吗？＂
＂是的，您和我什么关...咳哼！＂
试着撑坐起来倒无大碍，
可当追问这位语无伦次的访客身份时，嗓音突然古怪地变调。
变成某种偏高音色。
担心声带受损摸了摸喉咙——触感异常光滑。
光滑得不像话。
简直像在病床＂噗呲＂沉睡后获得了女性般细腻肌肤。
这波...好像不亏？
虽然非我所愿，但人果然需要充分休息。
＂我们是命运共同体啊。＂
＂...哈？＂
＂没有你我会死，没有我你活不成，自然是命运共同体。＂
＂请您用...我能理解的方式说明...＂
随着视力恢复，终于看清了对方的脸。
那张在登山聚会或钓鱼聚会上经常能见到的、约莫五六十岁的普通面孔，正朝着我嘿嘿傻笑。

他拖着铁椅坐到我旁边，继续喋喋不休地唠叨起来。
＂我本打算找人帮忙临床试验一款划时代的新药来着⋯⋯＂
＂嗯。＂
＂可受试者还没出现，药就先被偷了。＂
＂然后呢？＂
＂呵呵，那丫头伶牙俐齿的模样可真够妖娆的——哎呦说错了⋯⋯＂
＂诶？＂

这家伙绝对疯了。
虽然常有人说我面相凶恶，但妖娆？老头子这用词简直离谱。真好奇他脑子里装的是什么。
＂那小偷带着药逃窜时，正好和你撞个正着！＂
＂呃⋯⋯啊？＂
＂装着药的容器碰撞时碎了，全泼在你身上。＂
＂那个小偷⋯⋯是学生吗？＂
＂对对对！你这不是记得嘛！＂

记忆突然复苏。
当时我帮人做完面试辅导正往家走，看见个男学生满头冷汗地偷瞄市中心后巷，鬼鬼祟祟的模样引起我的注意。
后来那小子溜进巷子，我就跟了过去⋯⋯好像是这样？记不太清了。
应该没错。
毕竟我现在能清晰回忆起那片未再开发的阴森后巷，特别是那些带着破旧木门框的老房子。
后来我⋯⋯跟丢了目标，在巷子里转悠半天⋯⋯
对！确实撞到了什么人。
现在想起来，我当时好像破口大骂了句＂他妈的死肥猪哇啊——＂
~﻿网﻿
站​‍反‍​​爬‍‍取‍﻿​（‍​贴​吧​搜﻿﻿﻿索﻿n​o‍v​e​‍﻿
l﻿p﻿i​﻿﻿a‍​
）​​‍~

＂当时还冒出了浓烟对吧？我记错了吗？＂
＂没错没错。你吸了烟雾昏迷不醒，还是我把你捡回来的。＂
＂按这说法，我只是受害者吧？共同命运体又算什么？＂
＂哎一古，不是这么回事啊大兄弟。看看这个。＂

他递来的镜子里，映着个神情冷傲的丹凤眼女子。
我皱眉镜中人便蹙额，我咽口水她也跟着吞咽。
难以置信地掐自己脸颊时，镜子里的女人痛得眯起眼。
其实仔细看能发现某些部分还残留着原本的男性轮廓，但自刚才起萦绕不去的违和感此刻愈发鲜明。
高亢的嗓音、软嫩的肌肤、摸不到肌肉的手臂，还有⋯⋯喉咙⋯⋯没有喉结。
我根本没勇气低头往下看。
不，或许不必看也明白了。
病号服里晃荡的脂肪重量、末端隐约的瘙痒感、胸口下方皮肤堆叠的触感——

＂呃⋯⋯这、这是⋯⋯啊⋯⋯？＂
＂本来是对男人很有效的药，没想到会有这种副作用。让人变成女人咧，唉⋯⋯＂
他嘟嘟囔囔补充说所以没拿到许可证，又接着唠叨要是没法提交临床报告，我俩就得全额赔偿药费——因此需要我配合，而我也可能变成没有身份的黑户——所以他会帮忙云云。
但这些话完全没进脑子。
听着他絮叨时，我的手悄悄从毛毯下摸进修长的病号服裤子里。
触到柔软的小腹，粗糙的阴毛⋯⋯以及本该存在的部位⋯⋯消失了，只剩平坦的凹陷。再往下探⋯⋯

⋯⋯裂开了。
连内裤都没给穿。

这分明是在摸别人的身体。
可指尖确实触碰到的肌肤时刻提醒着事实。
一旦意识到这点，强烈的失落与虚无感便在大腿间流窜。
无论尝试多少次，手掌都会深深陷入由大腿与下腹构成的三角区。

＂嘿嘿嘿，不过变成这么标致的美人儿，只要善用下面那宝贝，这辈子就不愁吃穿啦。想开点嘛。＂
啥？什么⋯⋯意思？

第3章 EP0003
------------------------------
人类偶尔会产生幻听。
据说躁郁症、精神分裂症、痴呆症或酒精中毒时会出现幻听。
不仅如此，极度疲劳或遭遇重大事故时也是如此。
刚才我肯定出现了幻听。
怎么可能会有人当面说出「你的阴部真漂亮」这种话。
＂你昏迷期间我都仔细检查过了。色泽漂亮形状也漂亮的极品阴部呢。＂
是幻听。
＂阴毛分布恰到好处，简直是诱惑的极致。＂
一定是幻听。
＂我还稍微闻了下味道——＂
＂请闭嘴。老先生。＂
＂啊、抱歉...这就闭嘴...＂
我昏迷期间究竟遭遇了什么？
这个长得像靠克扣会费过活的综合诈骗犯的老疯子。
我向来习惯隐忍不发...但这次是羞耻到失语。
怒火不断上涌却只能让脸颊发烫。
＂呜...发怒的眼神...让快六十的老头我都硬起来了...你看看...＂
~﻿网‍站‍
反‍​​爬​‍‍取​​（​贴‍​
吧‍搜​‍索﻿n﻿​﻿o﻿​v﻿﻿‍e​﻿‍
l﻿
p﻿‍﻿i​a‍​﻿）​​​
~
＂拿开。＂
＂啊...冰冷的嗓音听得我心脏都要——＂
＂请您立刻闭嘴。＂
＂对...对不起...因为太漂亮不小心就...＂
第一次遭遇这种猥亵完全不知如何应对。
老头每句话都是性骚扰却不知该怎么反抗。
为什么能得意洋洋地展示勃起的性器...
该像女性那样反应吗？可我是男人啊...女人这时候怎么办？应该尖叫吗？
啊，不知道。
虽然咬牙闭上了嘴...现在又开始用下流的眼神骚扰。
视线不由自主追随着老头的目光。
他歪着脖子斜眼打量，仿佛要用视线掀开病号服前襟。
生平第一次感到如此恶寒...差点就像女人那样捂住胸口。不对，应该捂吗？
啊，搞不懂。
想往那张越伸越长的马脸上揍一拳。
＂别这样，你也不是没获益吧。老实说。快点儿。＂
＂...＂
胡说八道！
没有！绝对没有！
虽然皮肤变好时确实高兴过，但那是两码事。
虽然听到「阴部灵活就能躺赢人生」时莫名认同，但那也是说其他女人。
＂我要报警。＂
＂哎嘿！这就把人当性骚扰犯？夸几句都不行？＂
＂您不是心知肚明吗？＂
＂现在的年轻人啊！我们那时候长辈夸人——＂
＂不是说那个。我要以可疑药物受害者的身份报案。＂
虽然生气但重点不在这里。
发生这种匪夷所思的事，总不能继续当来历不明的可疑女人。
警方能信多少不好说，但总比和老头成共犯强。
正想着，老头突然压低声音：
＂这样你妹妹也会有危险。郑老师。＂
与刚才的胡言不同，此刻他脸上是赤裸裸的威胁。
说是威胁...更像在警惕什么，神情中还带着阴郁。
提到允儿就绝不能退让了。
何况他已经知道我名字。
＂其实这药是绝密开发的试验品...＂
＂继续。＂
＂会对某些人产生剧烈反应。权贵或巨富之类的。＂
＂什么药？＂
＂万能药。＂
＂啊？＂
哈哈哈，果然，男人怎么可能变女人。
看来我还在昏迷中。
世上哪有万能药，这儿有能让龙王和兔子都起死回生的神药哦——
但他的表情完全不似作伪。
＂你已昏迷半年。原身份已被宣告死亡。＂
＂...半年...＂
＂保险金也早已支付给你妹妹。＂
＂让我相信保险公司草率结案？＂
＂毕竟有具穿着你衣服带着你证件的无名尸。＂
＂你们还...杀人...？＂
四肢开始发冷。
他往我冰冷的手里塞了张名片：
[金善财团私立高等学院金善学校 校长 裴世治]
＂我确实干过不少捞偏门的勾当，但不杀人。也下不去手。好歹和你算是同行。＂
金善高中。
正是当初帮朋友代课通过教师招聘的学校。
传闻中腐败横行，校长满脸骗子相，此刻亲口承认捞偏门的老头执掌的学校。
真是贴切的名字。
金钱（金）至上（善）的学校。虽然本意未必如此。
看来那支能把人变女的万能药也牵扯其中。
突然想起先前那个在风化区谈论无身份女子的朋友。
此刻的我正是那种无身份女子。
呆滞的目光游移着扫视四周。
现在才真正看清自己所处的环境。
除两人外空无一人的病房——说是病房倒更像豪华单身公寓的装潢，多半是贵宾病房吧。窗外夜雪纷飞，景致宜人。
真的已经过去半年了。
＂对于已死之人闹着要恢复身份这种事，恐怕没人会坐视不理。＂
刚苏醒就遭遇荒唐事实，思绪难以连贯。
恢复身份…可我能有什么办法证明我是我？
指纹还一样吗？该坚称自己做了变性手术？
＂为封住你的嘴，令弟或许能当人质…＂
又被戳中最脆弱的软肋。
根本没资格考虑如何自证。
＂所以接受我的提议吧。那边我会打点妥当。＂
那边…是说会按原计划继续药物实验，只是更换对象吧。
要我乖乖当实验体的意思。
究竟要多久？或许终生？在这病房里？不知道。
＂我…没有选择对吧？＂
＂事实上…确实如此。你我都没有选择。＂
＂我该…怎么做？＂
或许是试图打破沉闷氛围，恢复变态老头本色的校长轻叩名片。
＂来我们学校吧。身份问题我会解决。只要在我监视下安分守己就不会有事。
想到能和美女教师共事又兴奋起来了呢。呵呵呵。看看这个。＂
＂肮脏的孽根给我拿开。＂
未曾亲历战争者总以为战争甜蜜，古人诚不我欺。
谁不曾幻想在新世界以崭新身份展开全新人生？
自诩现实主义的我也多次描绘这般幻想。
若在另个世界，若双亲健在，若我是弟弟，若我生为女子…
是否就能过上更轻松愉悦的甜美人生？
猥琐男离去的病房里，只剩必须迎接新生的女子。
曾蔑视那些贪图享乐、满脑子虚荣的婊子的男人…如今成了女子。
却站在与她们相同的起点。
而且是近乎最糟糕的无身份女子。
更是连证明方法都没有的女子。
最要命的是还被人质要挟的女子。
亲身体验后才发现，根本一点都不甜蜜。
我被强推上了战场般的新人生。
姗姗来迟的医护人员围着做各项检查与说明。
状态如何？会头晕吗？除荷尔蒙偏高外是否异常等等。
交谈间得知他们并不知晓我变性之事，
只当我是未经保险处理的匿名VIP患者。
至此终于明白，卷入的事件绝非寻常危险分子所为。
虽要求考虑时间，但恐怕毫无意义。
唯有接受罢了。
精神能否承受…这种忧虑早已体验过。
正因有必须坚持的理由才能坚持。
也曾自嘲这是厌恶女人的报应，
但我很清楚世事本无道理可言。
比起以曾鄙夷的女性身份活下去的痛苦…此刻更折磨我的，
是想象妹妹独自哭泣或强撑着操办我葬礼的模样。
她被独留世间的恐惧有多深？是否绝望？
担心得胸口发痛。
满脑子纠结该现身相认还是避免添乱…
隔着重映夜雪的窗户，两名女子彻夜进行着目光的雪仗。

第4章 EP0004
------------------------------
尼龙，人造合成纤维。
假病号，指那些刻意强调虚假形象、觊觎保险金或装病的患者。
而我，正是这样的假病号。
尽管躺了半年，我却健康得离谱。
身体确实有点沉甸甸的感觉，但那只是因为这副女性躯体的输出功率不够罢了。
走路、坐下、起身，完全没问题。
跑步的话...会稍微有点喘，而且那...对晃得生疼。

影像医学科。
＂肌肉组织和健康状况都非常良好。不过和外表不符的是体脂率有32%，稍微偏高呢。＂
＂什、什么？你说我是猪吗？＂

皮肤科。
＂皮下组织和表皮都毫无瑕疵非常干净。只是皮肤太白太软乎，简直像只小猪崽似的。＂
＂什、什么？你说我是猪吗？＂

妇产科。
＂子宫、阴道和阴唇都非常健康。不过可能是激素水平太高，阴道分泌物有点多呢。＂
＂什、什么？你说我是猪吗？＂
＂哎？我从来没这么说过啊...＂

假病号逛遍所有科室拿到了一份成绩单。
所有医生异口同声地描述了我现在的状态——
我是...头母猪。
直到拿到这份写着＂164cm53kg母猪＂的悲惨成绩单，我才真正认清自己。

妇产科的检查尤其恐怖。
从那个激发人类原始恐惧的牙科椅造型开始，还有令人毛骨悚然的嗡——声。
嗡一声，椅子就向后倒去。
嗡一声...双腿就被分开了。
腹部挡着的帘子让人完全看不见对面在搞什么名堂。
戴着橡胶手套的手用冰凉纱布随意擦拭我的私处，
接着开始来回拨弄。
时而翻开，时而用力挤压阴唇褶皱往外拉。
最后...最后，冰冷的金属器具插进了我的阴道...
没有半点舒服的感觉。
但比起接下来发生的，这些根本不算什么。

＂那...这位患者？您脸色不太好，要回病房休息会儿吗？＂
＂不用，我没事。就是去处理点小事...＂

虽然负责VIP病房的护士姐姐关心地询问，但我脸色难看另有原因。
在这个患者、家属和医护人员杂乱穿梭的吵嚷医院里，
我发疯似的转动脑袋寻找标识牌。
拜托了拜托了拜托了！
我跺着脚拨开人群前进。
周围全是大块头，挤起来特别费力。稍有不慎就会被撞得东倒西歪。
必须尽快找到厕所标识。
现在的我可是要去...摘朵花啊。

没错，拥有女性身体后最棘手的发现就是如厕问题。排泄？反正就是那回事。
~﻿‍网﻿​
站﻿反‍‍‍爬‍取﻿﻿​（﻿​贴‍吧﻿搜‍索﻿‍n﻿﻿﻿o﻿﻿﻿v﻿e﻿l‍p​​i‍﻿﻿
a​
）﻿​‍~
只要稍微感觉到一点尿意，
转眼间就会变得！非常！极其！难以置信地！急迫。
好像听说女性尿道只有男性四分之一长吧？
括约肌也相应地弱得可怜。果然是低等生物呢。
再耽搁下去绝对会当场尿裤子。

＂患者小姐，请等等我——＂
专属护士在后面追赶，但我根本没空停下。
早就过了尿急阶段，甚至超越了跺脚忍耐的程度，现在正拼命摩擦着大腿。
既然看见了标识牌，接下来只要拼死冲刺就行。
跑起来。
要是被旁人，或是以前的我看见现在这副模样，肯定笑死了——
一个面无人色的女人撅着屁股夹紧大腿，
用手死死按住胯下关键部位，一蹦一跳地前进...

[厕所 男/女]
这种二选一的问题很简单。
作为现实主义者，我很清楚自己现在的处境并坦然接受。左边！
啊不对，右边。
正当我靠着尿道括约肌、大腿夹力和手压努力忍耐时，新的考验降临了。
该死的。
六个隔间门全关着。
早听说女厕所周转率臭名昭著，但偏偏是这种时候！
隔间门前还有人排队。
有人像我一样按着下面守在门前，有人表情稍显从容，
还有位阿姨横跨两个隔间用螃蟹步严防死守。

1）继续强忍直到尿裤子
2）直接脱裤子对准地漏解决
3）杀进男厕所
脑海里瞬间弹出三道选择题。
第1项出局，第2项也悬。
选3！
既然曾经是男性，多少还保留着使用男厕所的权利吧。

＂啊！患者小姐，那边是——＂
没用的白母猪护士在身后嚷嚷，但谅她也不敢追进男厕所。
熟悉的便器造型迎接我回到男厕所。
...见鬼。
这儿的三个门也都关着。
好在厕所里没人，总算获得了1号等待位的权利···
啊···！到极限了。
真的到极限了。
小便器···？
不行。角度不好调整，还得把裤子全脱下来。
而且太脏了，我讨厌。
我···
撅起了屁股。
蹲在了排水口上。
真舒服。淅淅沥沥。
＂哈啊···活过来了···。＂
蹲便器和坐便器。
蹲着用的马桶和舒服坐着用的带孔马桶。
乍一听像是低配版不方便的蹲便器，但据说至今仍广受欢迎继续安装使用。
尤其在女厕所还挺常见的。
因为有人讨厌接触别人屁股碰过的地方。
以前我觉得这些贱女人真是矫情···
现在倒是有点理解了。
可能的话我绝对不用坐便器。
女人尿尿的感觉···和当男人时完全不同。
与其说是痛快发射，更像是从下面嘶——地渗出来。
而且一旦开始就绝对没法中途停下。
此外由于生理结构，尿道口终究位于阴道内部。
女性私密部位因分泌物总是湿润的，而分泌物黏性颇强。
所以有时候大阴唇会因黏性粘在一起，有时又能很好分开。
虽然才一天，但每次小便都完全看它心情。
排尿力度很弱，最后尿流形态完全取决于阴唇是粘着还是张开。
偶尔张得开时，会像自动贩卖机的咖啡液那样唰啦顺畅流出，
而黏性严重时，尿液就会沿着大腿和屁股四处横流。
就像现在！！
就是这种模式！
这种情况怎么能用坐便器？
其他贱女人的尿肯定流得到处都是粘在马桶圈上了吧？！
解决完燃眉之急后理智回来了。
怎么办···。
在男厕所正中央光着屁股蹲着，从整个臀部滴答漏尿的女人——
那就是我。
根本没东西擦。
于是理智又飞走了。
＂哎呀我操吓死我了！＂
＂啥呀！啥呀！啥呀！啥呀！＂
新进来的男人和推开隔间门的男人看到我都吓疯了。
我直接哭了出来。
＂呜，呜···咯···呜，呃呃···＂
＂请冷静点患者女士。我帮您挡住了，没人会看到脸的。＂
今天负责照顾我的这位天使南丁格尔把恐慌的我救了出来。
在骚动引来越来越多男人的厕所里，只身冲进来的白衣天使。
给只顾埋头哭泣的我擦屁股穿裤子，还用身体开辟道路。
不过···这家医院，
VIP患者的病服设计不一样对吧？
反正不都会被认出来吗···？
在通往15楼的电梯里，我仔细打量着年轻护士。
不仅患者，VIP病房护士的制服也不同。
不是长裤而是裙子，凸显臀线的适中长度白色短裙。
长得明媚漂亮像要提供某种可疑服务而非医疗服务。
名牌上写着
朴多娜，
看起来二十六岁左右的姑娘。
'天哪天哪睡着时以为是白雪公主，醒来发现是王后呢'
'这长相能把男人吃干抹净···'
'我觉得现在眼梢魅惑的样子更棒哦？'
在拼命说我坏话的护士中，唯独她是善意待我的人。
女人堆里互相嫉妒恨不得咬死对方时，偶尔也有这样的好人呢。
'那、对、对不起！您皮下脂肪太多血管骨头都找不到···所以···！'
'喂！多娜小姐还没抽完血？！'
'多娜小姐的指导医师是谁？！'
···当然也是那个把我当贱女人扎了二十针注射针的女人。
呃，火大。
但她一直笑嘻嘻安慰我，又没法发脾气，
其实心情也不差。
＂呵呵，今天谢谢啦。＂
＂这种小事真的不算什么啦——
同病房还有个男患者房间总传出女人呻吟声呢。嘘，别说是我告诉你的。＂
嘴还挺···松的。
这儿也有兰迪那样的发情公猴啊。
啊···是这间房吧，听见了···
[啊嗯···！呀、啊啊···！呜、嗯···！哥哥···哈啊——！哈啊···！]
唉，疯狗。

第5章 EP0005
------------------------------
＂这儿就是你新家了，郑神我老师。＂
劣化版万能药的威力真是惊人。
沉睡了半年后醒来的我，无论做什么精密检查都只得到一个结果——非常健康。
肌肉萎缩？不存在的，他们说我这就是天生肌肉量少。
毕竟我现在是个肌肉薄弱骨架纤细的柔弱女性生物体。
总之在经历了短短三天的住院后，我今天要出院了。
来接我的校长办完出院手续，就把我带到了位于青丹洞的高级单间公寓楼。
随着电子锁开启，映入眼帘的是整洁的单间公寓。
真干净，而且宽敞。
不是空荡荡的干净，是装潢考究的那种整洁。
米色基调的嵌入式家具，色调稍深的纯色沙发，厨房那边是岛式餐桌。
通往阳台的整面玻璃门采光极佳，窗外景色也很好。
越过用墙隔开的区域，能看到摆着大号双人床？⋯⋯的温馨卧室，
对面还有浴室。不知为何浴室墙是透明的玻璃⋯⋯
就是电视剧里那些混得好的年轻主角会接到赞助的那种房子。
＂别看这样，这可是价值七亿的房子。希望你喜欢。呵呵呵。＂
＂校⋯⋯长⋯⋯老师⋯⋯＂
＂哎呀呀看来是感动坏了。＂
＂不是。请把手从我屁股上拿开。＂
这个疯子真的动不动就把手黏在我屁股上。
自从最终不得不接受校长的提议后，他就一有机会就想要摸两把。
头五十次我还能数清楚，现在早记不清了。
就算怒目而视也只会换来＂这样更带劲了＂之类的浑话⋯⋯真不该搭理他⋯⋯
可像个小姑娘似的大发脾气又实在不想⋯⋯
但屁股被摸的触感实在很难毫无反应。
像是有什么东西在窸窸窣窣爬行的可怕触感。微妙地瘙痒的感觉。
动作越来越过分，现在居然隔着运动裤沿着臀缝悄悄往里探。
不过现在我该在意的根本不是这个。
＂比起这个！为什么！地板全是镜子啊？！＂
这疯子家的地板，
除了玄关脱鞋处之外全部铺满了镜子。
虽然踩着玻璃地板总有种不安感，但用力跺脚又纹丝不动。
担心永远被囚禁在医院当实验体的不安是消散了⋯⋯但这未免也太⋯⋯
＂西式风格嘛西式。郑老师没出过国的样子呢。＂
＂您老年痴呆了吗校长？哪个西方是这样的您倒是说说？＂
＂那个，北欧的⋯⋯咳咳！咳咳。现在不是说这个的时候！＂
怎么看都是可疑的地板和更可疑的反应。
但能做的也只有用眼神发射激光来表达不满⋯⋯
＂该说说今后的注意事项了，郑神我老师。＂
郑神我。
这是校长给我准备的新名字。
不光名字。
连年龄、学历、履历都完美包装的新身份。唯一的区别只有性别。
这种身份三天就能搞定⋯⋯？
突然意识到，那些和校长有交易关系的＂大人物＂恐怕更可怕。
＂没什么难的。一边当教师一边帮我跑跑腿，配合定期汇报就行了。＂
＂跑腿和定期汇报具体是指？＂
＂嗯⋯⋯跑腿的事慢慢再说，汇报主要就是体检啦。＂
＂您是说体检？＂
＂主要是女性器官，就是你那对大奶子、屁股蛋、私处、子宫还有肛门的检查啦。呵呵呵，简单吧？＂
＂啊？我是不是听错了什么⋯⋯＂
拜托，一定是幻听。幻听。必须是幻听！
＂主要是女性器官，就是你那对大奶子、屁股蛋、私处、子宫还有肛门的检查啦。呵呵呵，简单吧？＂
＂哈哈哈⋯⋯校长老师，您这玩笑可真⋯⋯有趣⋯⋯哈哈，哈⋯⋯＂
＂主要是女性器官，就是你那对大奶子——＂
＂闭嘴，校长。＂
＂呃，好⋯⋯好。别用这么可怕的眼神瞪我⋯⋯＂
这都什么跟什么啊！
所谓定期汇报居然是这种东西？
不是抽细胞化验或者用高科技设备扫描之类的吗？！
我以后到底要遭遇什么啊⋯⋯？
而且屁股和肛门算什么女性器官啊！
但校长眼神里的认真程度至少有200%。
＂那个⋯⋯知道你受打击了，但必须克服啊。＂
＂哈啊⋯⋯＂
＂为了你妹妹也得克服！＂
＂允儿⋯⋯＂
＂这就对了！＂
是啊，必须克服。
为了心爱的妹妹，为了心爱的女儿，这点破事儿算什么。
哥哥一点都不觉得辛苦哦⋯⋯
她现在在做什么呢。
~﻿﻿‍网‍站​反​﻿爬﻿取​‍​（﻿‍﻿贴‍﻿吧‍
搜﻿​​索‍n﻿o﻿​v﻿‍e‍
l﻿p​‍
i​​a‍‍‍）﻿‍﻿~
＂话说校长，允儿⋯⋯什么时候能见？＂
＂目前还有点困难⋯⋯不过只要你好好配合，以后总有机会见面的嘛。＂
＂她应该⋯⋯过得还好吧？＂
＂我担保。更重要的是⋯⋯
她叮嘱我绝对不能让任何人发现我曾是男性的事，
要完美地伪装成女人......说着还轻轻揉捏我的屁股蛋补充道只有她会记住这个秘密。
说像我这种完美主义者肯定没问题，可我不这么觉得。
＂难说呢，我可不是完美主义者，只是做事比较认真拼命罢了......＂

这大概就是电视剧里女主角的生活吧。
虽摆着面吓人的镜子但显得格外宽敞的时髦住宅——
既有酒窖又有巨型壁挂电视，奢华得应有尽有。
比起原来租的寒酸公寓，这房子让人心里别扭好几倍。

校长说完荒唐解释就离开了，我往宽敞浴缸里倒满泡沫，很有型有款地开了瓶红酒。
望着玻璃墙外从今晚开始属于我的大号双人床，惬意地躺在浴缸里。
这般奢侈享受反倒让人心神不宁。

握着高脚杯的手指纤细修长，柔软得看不见肌腱血管与骨节，是双漂亮的手——
是我的手。
真正女人的手。
比我见过的任何女性都要美的手。

『我究竟还当自己是男人，亦或已经认为自己是女人？』
在随时可能有人闯入的病房里，我连仔细看一眼都来不及就闪电般冲完澡。
直到今天才能从容端详这副躯体。

吸足水分的沉甸长发粘在肌肤上，一直垂到肩胛骨。
视线下移，泡在水里变轻盈的胸脯正丰盈地浮出水面。
稍晃动身子就会乳波荡漾，末端挺立着比男性时期更小的乳头——
虽整体都缩水了，唯有这处变大了些。

再往下是看似纤瘦实则柔软的腹部与肚脐，
以及从腰部开始急剧扩展的骨盆曲线。
沿着这条线延伸的，是稍施压力就会变形的大腿。

雪白肌肤中央吸引视线的黑色三角洲——
大腿与下腹间那片毛发远比男性时期稀疏，
而从前会从草丛中探头的棒状物......已然消失。
每次看到这景象都涌起恐惧、空虚与丧失感。

丧失感。
我徒劳地想握住什么，却......只抓住空气。
没有了。
试着在下腹施力想像从前那样摆动......却只能微微抽搐。
明明独自一人仍感到羞耻。
不禁叹息。

其实身体感官倒没有不适，
出乎意料地非常自然。
只是记忆带来的心理焦虑令我坐立不安。

＂我也是女生啦～"
哼起不知哪听来的歌谣。
骨传导听着不太真切，但这嗓音......啧，算不上可爱。
更像是成熟性感的女声。
我不喜欢——
最讨厌这种能撩拨男人的声音了。
连带着更厌恶这副新躯体。

厌恶又能怎样？
除了这样活下去还能怎么办？
自暴自弃地洗净全身每个角落。
浴室里应有尽有，
连私密剃毛刀都备好了——不知谁如此贴心，所有物品都未拆封。
沐浴露、各式精油、搓澡巾、泡沫浴巾...噢居然还有这个。
难道以后我得用这个？虽然现在还挺光洁......
算了先洗澡，洗澡。

啊...郑老师说过私处只要清洗外部就好？要是产生异味怎么办...唔。
今晚我要香喷喷地裸睡在这张气派大床上，像女明星那样。
吹头发嗡嗡响得烦人，睡衣明天再找吧。

梳妆镜里正如传闻那般，映着个兼具魅惑与高压、傲慢又冷艳的女人正注视我。
晚安啦。
＂啊，以后可不能随便笑。这双眼笑起来也太要命了......＂

第6章 EP0006
------------------------------
拟态，
学生们为了混进吸烟区而伪装成大叔的行为。偶尔也有些孩子根本不需要伪装。
或是为了躲避天敌攻击或威胁天敌而改变外表的举动。
从今天起，我必须完美地拟态成女人。
成为女生的第四天，当然要扣除睡着的时间，的早晨到来了。
从优雅的大号双人床上掀开暖烘烘的被子，美丽的赤裸女性——我郑神我起床了。
第一次裸睡的体验该怎么说呢，有种犯罪的感觉？
明明不应该这么做，却又想尝试看看？
略带不安又有些尴尬，既兴奋又愉悦，真是种新鲜的体验。
被窝里不正是社会常识里允许为所欲为的安全区吗？
所以我缩在厚被子里，尽情摸索身体的每个角落玩耍。
总算有点明白为什么变态老头对我的屁股这么着迷了。
尤其抚摸胸部时感觉最棒。
双手交叉捏着对侧乳房轻轻揉弄，酥麻感渐渐蔓延全身···！啊啊···！
···虽然羞于对人启齿但真的舒服极了。
我又没做错什么。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaHpkaXRMYWJIT3NNUmQxSEliWVNZbg
我只是讨厌那些贱女人可憎的嘴脸，又不是反感柔软的躯体。
有具可以任意抚摸的女性身体摆在眼前，不碰才更奇怪吧？
虽然···被摸的胸脯比正在摸的手更享受这点实在羞人···
但自慰时快乐的也是阴茎而非手掌嘛。
『反正没人看见』这样自我安慰着，开始了快乐的屋内探索。
说是单身公寓却因无门隔断更像两居室，连用墙壁分隔的卧室都配有嵌入式衣柜。
里面放着，里面放着，里面放着···呃，嗯。
透明材质的薄纱睡衣···根本看不出有半点遮掩意图的睡裙。
用颤抖的手指挑起吊带，轻得几乎感觉不到重量。
这种睡衣居然有五种颜色。
此刻我百分百确信准备这些的人和那个屁股爱好者是同一人。
下层抽屉是···男性禁地。
各种色彩缤纷的女性内衣带着未拆的标签整齐排列。
左右内衣堆上分别放着标楷体写着[决胜款][日常款]的便签。
病号服、运动裤、裸睡···没错，我苏醒后一直没穿内裤。
所以下半身才总觉得空落落的吧。
不管怎样，文明人都该穿内裤。
[女性透明棉质巴西式内裤 95]
[女性无痕巴西式内裤 深棕 95]
[女性网纱巴西式内裤 95]
[女王秘密无痕透明内裤 黑色 95]
什么鬼···巴西人吗？
除少数几件外全是巴西式内裤。
用指尖像夹起脏东西般挑起一件，居然毫无重量！透明！干净！
某件所谓深棕款和肤色完全一致，巴西栗子是这颜色？
团起来后这条内裤能完全藏进我小巧的掌心。
看着那些懒惰无能又愚蠢，整天涂脂抹粉扭屁股的女人时，我总会想：
硬把硕大屁股塞进丁点内裤的样子，活像头贱女人。
此刻在脑内比较了自己臀围和内裤尺寸后——
我···就是头，贱女人。
这怎么穿？不如继续真空？反正都会透···等等！这堆是日常款。
翻开标记着[决胜款]的不祥便签：
[网眼阿芙罗狄忒蝴蝶结无痕情趣蕾丝]
[超薄惊艳蕾丝T裤 白色]
[暗夜精灵蕾丝透明系带内裤]
[派对达人秘密C裤]
＂呃啊！呕咳咳咳，妈——的！我眼睛！＂
这些根本算不得衣服。
苦恼的选择范围被迫缩小到唯一选项！
抓起看起来最简单的内裤——没有任何装饰的肤色巴西内裤，轻如无物的飘逸布片。
就这巴掌大的三角布能撑住我的臀部？
坐在床沿轮流抬起脚小心翼翼穿入裤管。
正如[无痕]字面所示，毫无缝线的布料向两侧延展。
再拉伸也过不了大腿吧···啊别想了。
经历几次失败后掌握了穿女式内裤的诀窍：
双腿尽可能并拢，左右交替提拉裤腰慢慢上移。
同时配合臀部左右扭动。
勤奋重复后终于成功变身为巴西女子。
哈，这踏实的安全感！
我那被紧紧包裹住下面的安心感。
但这条内裤！压根没想过要遮住屁股！
而且或许因为布料弹性好，黑乎乎的阴毛全都透出来了。
不仅臀肉，连屁股都有大半露在内裤外面。
这绝不是前后穿反了——正面的布料面积反而更少，只是羞答答地遮住了胯部。
男式内裤前后布料比例接近1:1。
现在才发现女式内裤...大概是1:4吧。
全身镜里的女人交替展示着正面与侧面，确实印证了这点。
我忽然意识到，女人的屁股原来会形成这样浑圆的曲线，又大又翘。
'等等，95指的是臀围尺寸吗？'
这个熟悉的数字95，是以前当男人时内裤标签上的尺码。
身高缩水了12厘米，臀围居然没变？
没变...？
真的没变吗？
男人有那话儿，穿内裤时总觉得布料很富余。
现在的我不仅没了那话儿，虽然有无缝设计不会压出痕迹，但确实有被包裹的紧绷感。
这真是同一个尺码？
我抓住摇晃的胸部，啪嗒啪嗒冲向客厅的电脑。
哒哒哒敲着键盘输入：女性内裤尺码，回车。
＂让我看看...女性内裤95码对应臀围91到99厘米...？＂
莫名觉得勒得慌，该不会我臀围比95还大吧？
需要卷尺了。
这栋楼一楼就有便利店。
买来了。
＂...像这样，绕过臀部最宽处...缠紧...量出来是...97？！＂
这个让优等生都要惋惜落泪的数字赫然在目。
九十七。
我该为没达到满分而遗憾吗？
我的屁股居然这么大？
恍惚中伸手摸了摸丰腴的臀肉，痒丝丝的触感意外舒服。
现在可不是沉迷的时候...
不对，女孩子屁股大才好看嘛。
虽然不愿意承认，但照镜子时确实很中意这臀部...
那、校长不也很喜欢吗。等等这想法不太妙。
脑子乱糟糟的，再搜搜看。
[建议选择比臀围小一码的内裤，这样曲线会更漂亮哦]
哦哦，97臀围穿95码正合适。不愧是阅历丰富的校长眼光。等等，他怎么知道我尺寸？
[不过缺点是大动作时臀肉会把后腰卷上去卡住啦（笑）]
啊，难怪去趟便利店回来内裤就吃进屁股里了...
[严重时会变成透视内裤呢~这种情况需要重新调整]
倒没想象中...那么不舒服，应该不用特意整理吧。
[当心包裹私处的内裤夹层一起移位，千万记得检查！]
私处？感觉是指下面，内裤夹层这词倒是新鲜。输入内裤夹层，回车。
[内裤夹层：女式内裤底部接触性器的加厚部分，通常采用纯棉材质...]
翻开看...我的内裤也有。原来这部位叫内裤夹层。
[附着在内裤夹层的分泌物是女性健康的重要指标，建议经常触摸嗅闻确认]
唔...这不就是要我检查私处印记嘛...啊，真不想干。
重新搜索尺码。
[测量文胸尺码的方法：量下胸围，再量上胸围。10厘米差是A罩杯，每增加2.5厘米升一码]
下胸围...75，上胸围...95，相减...E罩杯！
刚才内衣抽屉里文胸标签写的分明就是75E。那色情灵感又是怎么知道的？
[作为女孩绝不能放弃！理想腰臀比是臀围×0.67。减肥时要...]
腰围...66，97乘以零点六七是...64.99...？
咦咦，把卷尺再勒紧点...嗯嗯，好了算65吧。我的腰围是65。
[啪啪啪~恭喜你！！这是妊娠优化身材！全天候都要提防男人哦]
＂诶诶诶？！妊娠优化身材？！还真有这种说法？＂
该休息会儿了。
光穿着内裤搜到现在，都快到晚饭时间。连饭都忘了吃。
这大概和临开学才用功的学生遭受的痛苦差不多吧。
~‍​网﻿
站‍​﻿
反﻿爬​取‍​（‍‍贴‍﻿吧‍搜​
索​
n​‍o‍​v‍﻿e﻿​l﻿﻿‍p​﻿i﻿‍a﻿​‍）‍﻿‍~
要赶进度确实有点吃力。
当女人要学的东西实在太多。
本来不想做的事，真摊到头上又会拼命做好。
工作评价虽高，倒不是能力出众，只不过比别人更努力些。
连我自己都觉得这性格真够累的。
就连面对讨厌的人，当面也必用敬语这点就能看出来。
再过不久学校就开学了，得在此之前准备妥当。
不管精神状态如何，都必须完美扮演女性。
...但也不想变成自己最鄙夷的那种贱女人就是了。
拥有95-65-97身材的女人，妊娠优化身材的拥有者……呜。
想到这是揭露我身体的三围数字，就觉得莫名羞耻。
奇怪的是……没来由地感到害羞，脸颊发烫。
好，运用记忆法吧。
就当作智力95、武力65、魅力97好了。
我是个智武魅分别达到95、65、97的女人。
既然整理好了，现在该刷卡找校长吃饭去啦～
啊，还得再看最后一样东西。
从刚才就令人在意的搜索词「女性必需品」里哗啦啦冒出来的这些怪物，总是吸引我的视线。
[自动爱弩炮·机枪型]
[Z系角斗士振动棒]
[纯爱无线遥控双头按摩棒]
[雷神之锤电击无线震动器]
我、我又不会和男人滚床单……买一个应该……没问题吧……呜啊啊……
只是！好奇而已！

第7章 EP0007
------------------------------
当我从铺着温暖被褥的优雅大号双人床上掀开被子时，身上只穿着内裤的女生——我郑神我醒来了。
比起昨天算是进步不少。
至少还穿着内裤呢。
用熟练的手法脱下内裤解决晨尿后，换上散发着织物柔顺剂芬芳的新内衣。
哎呀，差点忘了。要检查内裤夹痕。
呃啊！
沿着我下体裂痕形状深深刻印的痕迹。还带着些许湿润。
虽说世上有收购女生穿过的内裤的变态，
老实说比起兴奋，首先涌上心头的是恶心和羞耻。
想到这种东西天天粘在身上要是被人看见...不行，绝对不想被人看到。
突然有点理解那些内衣走光就会尖叫的女生心态了。
所以我决定以后只穿裤子。
不知道是不是那个变态老头的恶趣味，衣柜里竟全是裙子。
经过激烈翻找连衣裙套装、两件套单色裙装、两件套裙装、裙装、层层叠叠的裙堆后，
终于找出一条女式西裤。
虽然胯部和大腿绷得难受，好歹算是...呜哇再使点劲！...穿上了。
接着开启我的时装秀。
俗话说造型成败看发型。
别看我这样，好歹也是养大过女儿的人。
我可是能像明星造型师般随意摆弄发型的资深老爸...来着。
第一款，叮。盘发。
嗯...看起来太严厉了。活像那种接近就会挨骂的可怕女人。虽然那就是我...
第二款，叮。马尾辫。
耳边仿佛响起体育部后辈的嘀咕：＂神我学姐毕业了怎么还老来学校啊＂
第三款，干脆披肩发？
眼前浮现出拼命喊着＂我是无辜的＂被押进监狱的恶女形象。
第四款，叮。双马尾。
...呕，再也不弄了。
最后折中选择了半扎发——既知性又柔美的造型完成了。
还...挺满意。
虽然为这种事高兴显得很女生...但可爱就是可爱嘛。
好了，造型完成！
以知性柔美造型示人的我郑神我正走在繁华街道上。
本想借买手机练练高跟鞋走路，没想到比预想顺利。
走到这里已经自然习惯了。
真是个好天气。临近开学的温暖让外套都成了累赘。
行人们的视线纷乱地追随着我微微晃动的臀部。
奇怪的是并不觉得讨厌...
交织着微妙优越感、些许瘙痒和隐隐尴尬的复杂心情。
甚至想让他们多看几眼。
来时如此，此刻亦然。
沿途驻足男人们的赞叹声——
＂看见刚才路过的女人没？＂
＂操操操，那屁股绝了！卧槽一扭一扭的啊啊啊＂
＂丁字裤吧？裤子全吃进去了＂
＂傻逼光看后面？前面更绝！Y字形狠狠勒进去的！＂
＂阴唇都要蹦出来了吧？＂
＂眼神够好说不定能看见。兄弟我先行一步＂
...还是穿裙子算了。
连裤子都能卷上去？！这屁股是要把布料都吃光吗？！
还有不许意淫！不是丁字裤！是巴西式内裤！要看看吗？！
＂证件是我的。别拖时间搞小动作，快点办手续。啧。＂
＂是，是...非常抱歉。＂
担心假证件被识破的不安，
加上来时经历的不快与难堪，让我语气不善。
都怪那句＂哈哈本人比证件照漂亮多了＂的客套话害我失态。决不能成为被情绪支配的蠢货...
我不耐烦地拍打着遮在大腿上的古驰手包，烦躁持续蔓延。
看什么都不顺眼。
嬉皮笑脸的店员，用性眼光打量我的路人，准备紧身裤的校长，裤子本身，
还有这个不知道该遮前面还是后面的破手包。
仔细想想真是荒谬。
有时看着镜中人美到心情愉悦，转瞬又自怜身世；
路上行人漠不关心会失落，像刚才那样过分关注又恶心。
早熟的我连青春期都没经历过，实在手足无措。
总之老娘现在很不爽！
所以！快点！办手续！别偷瞄了！散发着连穿一周袜子臭味的蟑螂男！
＂不是我的东西。谁干的？搞这种蟑螂般恶作剧的变态？呵！满脑子歪门邪道的垃圾。＂
＂原、原来如此。非常抱歉。＂
骗人的···这明明是我的东西！
把烦躁情绪发泄在无辜职员身上的我立刻遭到了报应。
把玩着最新款手机回家的路上，被保安室的人拦住了。
等待我的是——
刚交完晚班正在休息的保安们，和放在保安室的快递。
因为没写联系方式，快递员说就放在保安室了。
好吧，到这步还能接受···可为什么要把成人用品的图案就这么明目张胆印在箱子上啊！
难道不给包装吗？
隐私保护去哪儿了？
~﻿​​网﻿‍站﻿﻿﻿反﻿
爬‍取‍（‍‍‍
贴​​﻿
吧‍‍﻿搜﻿索​
n​o﻿‍
v​​​e​﻿l﻿​p‍​i‍
a‍﻿﻿）​‍~
难道有特殊选项我没勾？
昨天的我为什么一口气买了三个？
对新手顾客太不友好了吧！
心脏狂跳得像要发疯。
三位上了年纪的保安轮流打量着我和那个成人用品箱子。
最要命的是最上面摆着最凶残的［自动爱弩炮·机枪型］，
箱子上印着赤裸女人双腿夹着机枪露出幸福表情的图案。
光用快递单遮住女人脸有什么用。
绝对不能承认是我的。必须死扛到底。
就像那些坚称自己不是小黄片主人的学生们一样。
＂金先生，看来是以前同居的那位订的吧。＂
＂啊，啊！那个酒吧女？＂
＂不知道搬哪儿去了？＂
太心疼了。那可是将近50万韩元。
虽然是刷的校长卡，最后还得我自己填上这个窟窿。
我血汗钱换来的50万居然要拿来让酒吧婊子的下面幸福。
＂朴先生，念下快递单上的名字吧。＂
＂咳咳。＂
＂嗯···我看看。郑···神···我。＂
＂咦？姑娘名字叫郑神我？＂
＂应该是同名吧。真晦气。
我这种学校老师怎么可能用这种下流玩意？分明是淫荡的酒吧女才会喜欢的类型。＂
如果我是男人还会这么丢脸吗？
既没抄过也没被抓过，完全无法比较。
还不如伪造身份证被抓呢。
昨天的我为什么要订这个？为什么偏偏次日达？为什么选机枪型号？
保安们狐疑地上下扫视着我，护住胯部的忠诚手包此刻显得无比渺小。
＂查了也没收货地址。怎么办？＂
＂啧，扔焚化场烧掉呗还能怎样。＂
＂咳咳。＂
＂崔先生，麻烦你处理下。＂
＂哎哟喂，世上谁会要这种骇人的玩意儿啊。＂
太好了。洗脱嫌疑了。
而且对我来说是最佳结果——深夜偷偷下来拿的机会也有了。
要记住焚化场位置就得现在跟踪崔大叔。
因为是商住综合楼的建筑，路线相当复杂。
打起精神——
＂哎哟喂，正在焚烧呢。得跑过去了。＂
＂咳咳。＂
啊啊啊！
完了，全完了。
我的50万。
不，钱不是问题，是东西太可惜了。
不管昨天着了什么魔，那时的我确实短暂幸福过。
是因为第一次独居吗？是对新身体好奇吗？还是想暂时逃避现实？
下单时心跳快得要命···
不能这样！
＂···我···的···＂
＂嗯？姑娘说啥？听不见大声点。＂
＂···我···的···东西···＂
＂哎哟急死人了。听不见啊。＂
＂是我的···东，西···＂
啊，羞得要死。
头都抬不起来，声音比蚊子还小。
＂刚才不是死不承认吗？看人的眼神跟看蟑螂似的。＂
＂对···不···起···＂
＂大点声。＂
脑袋越垂越低。声音越来越小···身体缩成一团。
快要哭出来了。
＂行吧，拿上去吧。给。＂
＂···拜···托···了···＂
＂说啥？＂
＂能...不能...请您...帮我拿...太...太羞...耻了...＂
崔大叔的眼神变得像在看疯女人。
真的很抱歉···但我实在没办法了。
只想快点熬过这一刻。
＂哎哟喂，世风日下啊···＂
＂···谢...谢...＂
＂知道了快走吧。你走前面。＂
＂...如...果可以...我们分开...上楼...＂
＂真他妈能作妖。靠。＂
嘟囔着的崔大叔拎着印有骇人图案的箱子先上去了，
我站在原地动弹不得。
因为羞耻和难堪就把自己的事推给别人，推给男人做。
这分明是我最鄙视最厌恶的那些女人的做派···。
我本没想耍无赖···可不知不觉就···变成这样了。
我该厌恶自己还是该为自己辩解？
啊！现在不是发呆的时候。
得赶在被人发现前赶快上去收拾掉！

第8章 EP0008
------------------------------
那东西根本称不上玩具。巨大、粗厚、沉重，还充满淫靡气息。

说直白点…就是根肉棒。

噗咻-！噗咻-！噗咻-！噗咻-！

活鱼，我手里正握着一条活蹦乱跳的鲜鱼。

像香蕉般优雅弯曲，如同生物般浮现着血管的淡红，带着肌肤色泽的…成年女性玩具。

没错，这是玩具。

即使用双手都难以驾驭它的力道，但确实是玩具。

虽然是玩具…

＂开什么玩笑，这不就是根肉棒吗！＂

而且比我记忆里双腿间挂着的那玩意儿雄伟得多。

此刻不是应该感到挫败吗？

可当这强劲的震动前后摇晃时，填满我胸膛的竟是…期待。

还有微妙的兴奋。

在羞耻到话都说不出的瞬间，完全没想过要尝试。

不知道为门口快递箱可能被人发现担惊受怕了多久。

像在做贼，像在干坏事，像要被骂成淫荡女人的心情。

淫荡女人——那一刻我完全忘记自己曾经是男人。

只怕被人当作放荡无耻的女人，光是这个念头就让我恐惧。

所有女人都怀着这种恐惧吗…？

无从得知。

但我不想被发现。被任何人。

回想起来，今天一整天都完美扮演着女性角色。

对镜整理发型时莫名开心，享受他人目光时突然情绪低落。

把火撒在无辜者身上，被逼急了就耍赖，害羞时就拖延自己的事。

可我也没办法啊…

现在才来懊悔，当时只觉理所当然罢了。

嗡嗡-嗡嗡-嗡嗡-嗡嗡-

进家关门那刻，戏剧性的安心感席卷而来。

＂女人需要安稳环境才有性欲＂这话确实有几分道理。

自从关门后，这些情趣玩具就在脑海挥之不去。

泡澡时，收外卖时，甚至给所有窗户拉百叶帘时。

心底总有声音在窃窃私语：

＂反正要作为女人活下去，享受女性快乐有什么错？＂

＂怕被当成荡妇？现在又没人看见，百叶帘不都拉好了吗。＂

对，你说得对。

我的家是镜之屋。

冷艳女人挂着魅惑的浅笑坐在沙发上。

白皙裸体交叠着修长双腿。

用勾魂眼神检阅那些等待临幸的成人玩具。

[自动爱弩炮·机枪型]

带把手的肉棒，双手都控制不住的狂暴律动，最合我心的女性玩具。

内置磁力活塞驱动着前后耸动。

它弯曲的弧度仿佛立刻就要刺入我下身。

身体不自觉地绷紧双腿。

我怎么会知道得这么清楚？…因为仔细读过说明书啊…

还有数据：全长23cm、插入部16cm、直径2.8cm、重600g、续航长达2小时。

…熟记产品参数不是常识吗！

但16厘米也太超过了。

女性阴道平均才12厘米吧？插得太深会不会出事…想想就害怕。

而且单手难以掌握的粗细也让人压力山大。

这种尺寸进来…下面会撑成什么样啊。

虽然曾经以为越大女人越喜欢，可想到它要捅进自己那里，顿时觉得危险至极。

女性本能地产生戒心…也是难免吧。

对，商品评论也说过初学者用起来会很有压力。

…但那句＂登仙极乐＂的广告词又让人在意…怎么办。

女人的快感，
~​﻿网​‍‍
站﻿‍反‍​﻿爬​‍‍
取‍​（﻿﻿贴​​​吧​​搜‍‍​索​​​n‍‍o﻿​‍v﻿e‍‍l​p﻿​‍
i​‍a﻿​​）﻿​﻿~

有人说比男人强5倍，不，10倍，又有人说30倍。

这也太不公平了吧。

生物的构造绝对有问题，不过…关我什么事？我现在是女人。

变成女人已经够委屈了，至少要痛痛快快享受快感！

下一位肉棒请入场。

[G点角斗士振动棒]

这次不是肉棒，而是与女性蜜穴角逐的角斗士。

浅粉色像钢笔又像细长口红，毫无淫靡感的振动棒。

10cm长度与1.5cm直径的玲珑尺寸。

根本没有手柄。

据说直接推进去就行。

嗡嗡-嗡嗡-嗡嗡-嗡嗡-

说明书写着无线遥控可调10级10种震动模式。

想起广告特别强调因其非情色外型，能随时放手包里携带。

无论何时！何地！征服妳的角斗士！
握着尺寸适中的棒状物，身体下方逐渐绷紧力气。
现在就想立刻放进去。
说实话，从刚才起身体就处于燥热的兴奋状态。
赤裸带来的解放感和可能被人发现的不安同时袭来，对淫乱行为的期待与随意摆弄珍贵性器的背德感在脑中翻涌。
这些情绪同时袭来···反而更让人兴奋了。
解开交叠的双腿斜倒在沙发上。
侧卧的姿势让臀部曲线成为身体的最高点。
从纤细腰部柔媚上挑，又在并拢的膝盖处惊心动魄垂落的线条。
虽然是自己的身体···但真的好美。
将膝盖拉向胸前做好进入准备。
藏在臀缝里的肛门因接触空气而紧张。
时不时用力收缩下面的花瓣。
闭眼静心追寻下身绽放的热度。
在体内笔直延伸的通道有些蜿蜒，炙热地连通腹腔深处。
原本只有热流的下体忽然察觉一丝凉意。
沿着绽开的缝隙，在唇瓣交合处，积存的蜜液接触空气微微降温。
再度清晰意识到下身的敞开状态，而且，已经非常湿润了。
好想立刻被填满。
单手翻越臀峰拨开腿根软肉。
冰冷，战栗。空气接触嫩肉的鲜明触感令人发颤。
持玩具的另一只手探入股间，将顶端抵向自己。
慢慢朝腿心推进。
硬物触碰下唇的感触传来，滋溜—微凉的尖端撑开入口。绽放了。
原来女人的私处会如此轻易失守。
明明只含着振动棒顶端，感官却夸张地轰鸣。
现在插进多深了···五厘米左右？
没想到体内的知觉竟能如此鲜明。
心脏疯狂跳动，阴道嫩肉不停痉挛。任凭肉壁如何绞紧，棒身的硬度都纹丝不动。
小腹——不，整个盆骨都紧张得快要发疯。
前所未有的感受带来难以置信的焦躁。
＂哈啊…哈啊啊…嗯…哈啊…＂
喘息间漏出低吟。
股间的手臂压着绷紧乳头的柔软胸脯。
完成扩张任务的手转而抚弄双峰。
蘸着蜜液的手指玩弄起乳尖。
乳头传来的酥麻快感随脉动窜上脊背，激起阵阵战栗。下巴无意识抬起，肛门再度缩紧。
看来乳头是弱点呢。太敏感了…稍微碰触就舒服得不行。
虽然是第一次自慰，但插这么深应该没问题吧？
要是弄疼了怎么办，万一处女膜还在会流血吗…
越想越害怕。
…可是，想要更深入。不想停下！还要！
＂呜嗯！啊嗯…哈啊…！＂
整根没入花心。
有点痛。不，与其说痛不如说是吓到了。被突然的饱胀感惊到。
但充沛的润滑让它顺滑地滑入深处。
就像被美食啊呜一口吞掉那样，我的小穴将它整个吃进去了。
放松身体集中感受在甬道里横冲直撞的硬物。
要想认知事物就需要参照物呢。
平时毫无存在感的女性器官在被侵入后突然有了实感。
原来我小腹深处确实存在着通向子宫的道路。
为迎接男性而准备的洞口，面对坚硬之物毫无抵抗力的柔嫩内壁，反倒是自己主动绽开的。
甚至能清晰分辨伴随呼吸的每一次蠕动。
这种感受…很舒服，而且，想要更舒服。
嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡—
＂嗯呜…啊啊…！哈啊…！＂
按下遥控器后玩具开始震动。
深埋体内的沉睡之物突然自主活动起来。
手掌握着时的震动根本没这么强烈…内壁被搅动的感觉实在过于鲜明。
＂哈啊、哈啊啊…啊、嗯…！＂
并拢的大腿簌簌发抖。丰腴腿肉晃出细碎波纹。
灼热吐息间漏出压抑的呻吟，每当体内那家伙蹭到微妙位置时，绝对无法忍耐的喘息就会迸发。
偶尔小穴松开时，黏连的嫩肉发出啧噗水声，羞耻感顿时狂涌。
明明不知为何害羞却依然脸红发烫。
最后将遥控器调到随机模式，把身体完全交给这位安静的角斗士。
嗡、嗡嗡、嗡嗡嗡—！
＂嗯啊……哈啊、哈啊…！啊啊…哈啊、哈…呜呜、嗯…哈啊！＂
根本无法思考。
这家伙真的太超过了，在下面任性地乱动。
明明什么都没做错，却要握紧拳头抱住脑袋蜷缩在沙发上抵抗。
明明是我买的东西，是我的玩具…我却只能按照它的要求发出喘息。
被它操控着扭动肥大的屁股，被迫反复扭动身子。
强烈的快感不断冲击着内壁，不知道下一波刺激何时袭来，只能无止境地绷紧身体。
快乐不断涌现，让人快要哭喊着求饶。
丝毫不会消退，只会不断积累膨胀。
时间越久快感越强烈，根本不知道会发展到什么地步。
＂呜…嗯、啊…！啊、啊啊！哈啊…哈啊…＂
不知不觉全身都汗涔涔的。
当汗湿的肌肤接触到空气时，那独特的凉意会让全身颤抖。
皮沙发上沾满汗水和我流出的爱液，根本没法稳住身体。
在打滑的沙发上更剧烈地扭动着。
大腿绷紧，小腿绷紧，连脚尖都用力蜷缩。
等注意到时腰部早已淫荡地抽搐着了。
'这不对劲...是不是该停下？'
快感没有尽头地攀升，因为看不到终点而感到恐惧。
跟男人完全不同。
身体感受快感的方式根本是另一个次元。
为什么不会结束…？
不，甚至想不起临界点该是什么感觉。
明明只是下面被玩弄，为什么全身都洋溢着快感？完全无法理解。
'必须停下...会坏掉的。关掉吧。'
可是…不想关。
虽然理智在尖叫着该停止，但像是有另一个自己在阻挠手指。
再一会儿、真的就一会儿，好想继续被这样蹂躏。
让我更舒服些。再多摸摸我。想要继续快乐。别停下。
纤细漂亮的手指虚握着遥控器没动，而它的主人正粗俗地抖着屁股。
肥大的臀部沾满了从下面流出的爱液，闪着淫靡的水光。
在这期间快感还在继续累积。
＂哈啊…！呀、嗯、哈啊…啊！呜！啊啊…！呃、哈啊…！＂
要是被人听见真想死的羞耻喘息填满了房间。
做梦都想不到自己会发出这种声音。
屁股和大腿都沾满爱液的女人已经没能力也没心思忍耐了。
面对越来越可怕的快感，正用滑稽的姿势撅着屁股抵住沙发靠背。
但根本无处可逃，因为刺激物早已深入体内。
女人真蠢。虽然就是我但实在太蠢了。
稍微被下面那东西宠爱就变成这样。简直是天生的淫妇。
明明按下开关就能解脱却做不到，明明渴求快乐又因恐惧想逃。
但自我厌恶的时候已经结束了。
滴滴-滴滴，滴滴-
电子门锁开启的声音响起，
＂哎哟！郑老师，没想到您正享受呢，呵呵呵。真是绝景啊？＂
＂咿——！哈啊…！呃？！啊、呀、教...呜啊…！那、那个——！老...呃！＂
被发现了！
这副下流放荡的模样居然被旁人看见了。

第9章 EP0009
------------------------------
＂啊、别进来！＂
活到现在我才知道自己竟能做出这么快的动作。
我猛地惊跳起来端正坐姿，把手里握着的遥控器藏到屁股后面，迅速用双手捂住胸口。
简直是电光火石般的动作，堪称赌徒的手速。
要说有什么失误的话···
＂已经进来了还能怎么办···＂
＂呜嗯、嗯···出去···哈啊、啊！别···呜呜···呃！＂
遥控器没能关掉就扔了出去，按摩棒也没能拔出来就这么坐着了···
怎么办···
＂这呻吟声可真够浪的！光听着就让人硬了。＂
＂咿···！呜嗯···呵、啊啊···！别、过来！＂
这算什么样子啊。
羞耻得想死。
明明小腹传来的刺激让我身体都扭成了麻花，那人却笑嘻嘻地只顾欣赏。
这可不是咬牙就能忍住的快感。
手呢···？得遮住胸口啊。
本来乳头就很敏感，现在不碰到它们小心捂严实才是上策。
真的没办法了。该怎么办···？
糟了，下面又涌上来一阵酥痒。
＂呃···哈啊···！呜啊啊···帮帮、我···呀啊···！啊啊···＂
＂一会儿让人别过来，一会儿又喊救命，到底要我怎么样？＂
眼泪在眼眶里打转。
明亮的房间里——因为闪亮的镜子显得更宽敞的房间里，有个赤身裸体的女人正面对着男人。
还是那种被自己塞进去的玩具玩弄到浑身颤抖不停呻吟的女人。
我就是那个女人。那个···疯女人。
我完蛋了。
校长挂着观赏奇景的表情走近。
即便神志不清也能看出他在盯着我身体哪个部位。
~﻿网‍﻿
站﻿‍
反‍‍‍
爬​​取﻿（‍‍
贴﻿﻿吧﻿﻿搜﻿索​​​n​o‍v​​‍e‍l﻿﻿‍
p﻿﻿i‍‍a​）﻿~
勉强用手挡住的胸脯，随着颤抖不停扭动的腰肢，还有被爱液弄得一塌糊涂的屁股。
沙发和臀缝间正漏出令人面红耳赤的淫靡水声。
机械震动声、咕啾咕啾的水声，湿得一塌糊涂的下体贴着沙发又分开的粘腻声响。
干燥的手掌经过后背滑向臀部。
他真是个臀控。天知道这男人摸过我屁股多少次。
我死死闭上眼睛想逃避即将到来的刺激。
别害怕···不是早就···做好觉悟了吗···
＂呜呜···咦···？啊···？＂
＂骚味儿都要震出来了。别顶着这张可爱脸蛋发情了。＂
＂···关掉了吗···？＂
＂不是你自己喊救命的？＂
＂没想到···会帮忙。＂
还以为肯定会被吃干抹净···
结果他只是为了找遥控器让手指蹭过了屁股。
虽然皮肤相触时敏感的身体自动起了反应害我差点跳起来。
···其实···那轻轻一蹭···超级爽。
＂哦哦，原来是想要其他帮忙？这种服务我也很擅——＂
＂不是的！别靠近我。＂
才不是想让你摸！只是身体自己起反应了而已。
对，就是条件反射。
＂呵呵，又来精神了啊。看你瞪得这么凶狠。＂
＂请退后！＂
＂等等等等，你说的这个遥控器···该不会是指···？＂
＂卑鄙···！＂
没错，只是暂时摆脱极限状况，根本没好到哪里去。
依然浑身赤裸，用手臂勉强挡着胸口，双腿并拢防御，肚子里还···塞着那东西。
小腹深处依然能感受到坚硬的存在。
它在阴道壁里慢吞吞地搅动着。发烫的身体根本···冷却不下来。
他晃着遥控器像是要戏弄我。真想给那张卑鄙的笑脸来上一拳。
＂别坐那里。请站起来。＂
＂放着好好的沙发不坐让我去哪儿？＂
＂坐地板上。像狗一样去角落蹲着。＂
＂哎呀呀，你这待客之道可真够糟糕的！＂
沙发···绝对不能让他坐！
因为···上面全被我的汗水浸透了，而且···还有爱液···
总之绝对不行。
也不能让他闻到我气味。
那种标榜「不是年纪大是更有味道」的老男人最爱的古龙水味。
喷着浓烈男士香水的男人嘟嘟囔囔，还是乖乖坐到地板上。
不知道是因为女性嗅觉还是这副发情身体的缘故，明明不该这样却莫名想凑近闻，所以更不能让他靠近了。
虽然骂他变态老头，但校长只是长相普通倒不算难看。
大概五十出头···？身材保持得不错，发量也茂盛，真像是什么登山社员。
一会儿戏弄我，一会儿又细心关照，完全摸不透行为模式。
＂还客人呢。明明是不请自来的侵入者。＂
＂你不是没给联系方式？＂
＂那、那也该白天来啊！＂
＂因为有急事···我哪知道你大早就玩母狗play玩得这么嗨？＂
＂母···！说什么play？！＂
虽然···事实如此···但怎么可能承认啊。
不过到底要这个样子持续多久呢。
想至少去穿件衣服吧，又怕肚子里塞着的东西掉出来不敢起身，更重要的是绝对不想被人发现我在玩什么玩具。
就算不考虑这些，镜面地板上会清楚映出我双腿间的情形，怎么可能动弹得了。
这镜面地板到底是谁的恶趣味啊…...该不会是为了偷看女生内裤装的吧？
＂哎呀，这配置相当高端嘛。机枪配阴蒂按摩器。居然没看到震动棒，看来你用的是角斗士型啊。＂
操蛋的推理能力。真该先把包装盒收起来的。
＂郑老师，你下面湿得发亮呢。矮个子视角偶尔也有好处嘛。嘿嘿嘿。＂
＂别趴在地上看！＂
＂明明是你说要像狗一样保持姿势的。＂
因为那人一直盯着我小腹下露出的阴毛，我才下意识并拢双腿…...
这种时候还不如大方让他看正面算了。
＂还以为性别转换后你会不适应，看来是白担心了。完全就是女人的身体反应嘛。＂
换你变成这样也会是同样反应，应该说任何人都会。
女人的身体构造本来就会明目张胆引诱男性，这点谁都清楚。
更何况在密闭空间里和比自己强壮的生物独处，还光着身子，怎么可能不警惕。
本能地就想遮掩身体。
明明完全没有想做爱的欲望，发烫的身体却迟迟无法冷静下来。
从下腹到侧腰，阵阵搔痒的热流在体内不断游走。
腿间又渗出液体了。放松力气就会慢慢流出来，稍一用力又会哗地涌出一大股。
拼命夹紧双腿遮掩的样子实在太难堪了。
校长似乎觉得戏弄够了，表情突然正经起来。
不是刚才那种下流玩笑的嘴脸，而是符合他年龄与头衔的严肃神色。加密数据块
＂闲话就到此为止，告诉你几个需要在校内重点监视的对象。这才是我的来意。＂
遮体的衣物…...果然没打算给我啊。明明说好戏弄环节结束了…...
＂首先是李济浩。＂
＂济浩…...那个济浩？＂
＂和你同期的教育系同学。＂
李济浩，出身小康之家，确实是我在教育系的同期生…...
那家伙因为懒惰贪玩没能通过教师资格考试，最后花钱走后门进了私立高中。
半年前我还帮他准备过面试，没想到会从校长口中听到这个名字。
＂这小子…...怎么看都很可疑啊。＂
＂呃…...他只是比较蠢，应该不至于可疑吧？＂
＂问题就在这儿。蠢过头了。＂
＂啊…...？＂
＂能蠢到那种程度的，要么是真白痴，要么就是在隐藏什么。＂
肯定是前者啦。
恭喜啊济浩，你的愚蠢连老狐狸都开始警惕了。
＂而且他似乎还和新药有牵扯。＂
突然想起来了。
济浩确实警告过我，说有种能把男人变成女人的药要当心。
结果当天我就遭遇了那种事，这种巧合也太…...
现在想来简直可疑到极点。
难不成那蠢样都是演出来的…...想想就起鸡皮疙瘩。
＂别摆出那副见鬼的表情，继续听好。下一个是教务长。＂
这倒不出所料。
校长和教务长的关系向来很微妙。
虽然是上下级也互相提防。
公立学校可能交集不多，但私立学校的话…...很可能演变成长期竞争。
看他提到教务长时咬牙切齿的模样，两人关系果然很差。
同在一所学校搞这么僵，不累吗？
＂我会给你撑腰，你给我盯紧那女人的一举一动。＂
＂我有这么值得校长信任吗？＂
＂我们不是命运共同体吗？＂
＂要是我另有打算呢？＂
＂你那些把柄我可都捏在手里。握着把柄的人才最可靠啊，郑老师。＂
＂所以才是命运共同体…...是吧。＂
除了听话还有什么办法。
他现在没扑上来就该谢天谢地了。
…...虽然迟早全身每个角落都会被看光就是…...
＂最后是，兰迪·吴。＂
兰迪·吴，居然又会听到这个名字。
原来是吴氏啊。
＂我会处理掉他。＂
＂处理什么处理！是让你盯紧点。喂！眼神别那么凶。＂
天下第一浪荡子，被精虫上脑的混蛋，宙斯见了都要喊大哥的人渣，女性杀手，后宫之王。
全体男性的公敌！
仗着有张帅脸就到处乱搞女人的家伙。
教育系女生那么多，被他睡过的怕是比没睡过的还多。
管你是乖女孩、高冷女神还是校花，在他面前统统自动张开双腿。
脑子空空的贱女人和来者不拒的人形自走炮，简直绝配。
那家伙的肉棒肯定也很小。
光是远远看着记不清你的脸就够让我窝火了。
总之你这次算是栽了。
校长既然说会给我撑腰，你这混蛋马上就要付出应有的代价。
＂这家伙确实很可疑。＂
＂没错，是个非常可疑的混账。＂
＂想不通这种钱多到发霉的家伙干嘛在学校当老师。＂
＂分明就是看不起我们学校。＂
＂看起来和理事长也有交情···＂
＂真是个狡猾的东西。＂
＂郑老师啊···你这热情得有点诡异了，胸部都露出来了哦。＂
给我等着，兰迪。
让你见识下学校权力的厉害。
＂下面也都露出来了···啧，连遮都不打算遮。＂

第10章 EP0010
------------------------------
＂时候不早了，我先走了。＂
＂嗯···好···您慢走。别走太远。＂
＂那当然。毕竟养着个角斗士呢，嘿嘿。＂
来得突然，去得也干脆。
话刚说完就爽快离开的模样，让人莫名有点失落。
虽然只有一点点，但我就这么光着身子，他居然说走就走？这种···荒唐念头突然冒了出来。
＂咦？这恋恋不舍的表情是？要我摸摸再走吗？＂
＂···随、随您高兴···＂
虽然是我的心声，但说实话，真搞不懂女人。
明明羞耻得不知所措，却又并不觉得讨厌。
大概是因为共处一室太久，连他轻佻大笑的样子都让我卸下心防。
到最后甚至半推半就，任由他托着胸脯下方，故意将乳头暴露在他眼前。
＂嘿嘿嘿，开玩笑的。真要走啦。＂
更正。
现在觉得讨厌了。

我灌下掺了过量时间、地点和氛围定价的苦水，环顾四周。
叽叽喳喳的女人们，盛装打扮如同开屏孔雀般端坐的女人们，女人，女人，偶尔也有珍稀物种男性。
距离上班还有三天的现在，我依然每天坐在咖啡馆里研习女语。
女语——这片土地令所有男性困惑的诡谲话术。
比起找出正确答案，瞎蒙命中率更高的顶级迷惑题型。
明明是四选一，却经常哪个都不是。简直该被告上法庭。
~​​​网‍‍﻿站‍﻿﻿反‍﻿爬‍取‍‍
（‍贴﻿
吧﻿​搜‍索﻿​‍n‍​‍o﻿‍
v﻿e‍​l﻿p​﻿i‍‍a‍‍）​~

问题：请选出女性没有拐弯抹角的选项。
A. 累了就在家休息吧
B. 这家的比萨超好吃
C. 这条项链真漂亮对吧
D. 没有啦，我没生气
正确答案是···没有。

＂让我玩到忘记疲劳。＂
＂把比萨钱付了。＂
＂给我买项链。＂
＂根-本-没-消-气。＂
疯了吧···简直晕头转向。
该把她们关进深山孤岛搞集体洗脑集训···虽然这么想。
但悲哀的是···我正逐渐装载这套女语系统。而且相当娴熟。
其实也没那么难。
女性本质是说谎成性的生物。
只要认定她们嘴里蹦出来的话绝非字面意思，九成都能蒙对。

绝对不是说我啦，
但再淫荡的女人在外都会想装端庄贤淑。
可悲的贱货们。

靠窗大桌有一群叽喳闲聊的大婶。
其中最惬意的座位上，那个穿着随意却明显精心搭配的三十代女性率先开口：
＂我家那位总往游戏里砸钱。以前每月十万左右我就没管···上个月居然花掉月薪1%以上。又不是小孩子，男人怎么这样。唉。＂
看看这虚伪阴险的嘴脸。
要是以为她在吐槽丈夫想找人附和就错了。表层意思必须忽略。
她分明在炫耀丈夫月薪远超一千万。

＂就是啊，干嘛浪费这种钱＂
＂把他账号删了＂
＂不如从零花钱里扣＂
另外三个女人的回应看似天真，实则不然。
她们早用眼神达成共识——看穿炫耀意图后，故意不接茬。
还暗戳戳怂恿她＂赶紧回家当个骂老公的恶婆娘＂。
太可怕了。

咖啡好苦···我和这些生物居然是同一性别···。

整天泡咖啡馆能看到很多男性吃瘪的场景。
＂今天很开心。我会再联系您。＂
＂啊好的！美英小姐，一定啊！等您消息！＂
这已经凉了。她压根不想联系。
顺便那男的刚才偷瞄我被抓包了。

＂你对我来说太优秀了＂=我讨厌你
＂你这样的居然没对象真奇怪＂=你很差劲
＂抱歉，最近不想谈恋爱＂=对象不会是你

不想当坏女人的心态和＂你算什么东西＂的心态在博弈。
敢打包票，要是帅哥待遇绝对180度大转弯。
啊，咖啡好苦！

还能听到各种油腻搭讪：
＂我们是不是在哪见过？＂
看，今天第五个了。
这些浪费氧气的虫豸，发现漂亮女人就会定期来碰运气。
见我独坐就来试探。
这也是我今天听到的搭讪台词里——不，应该说是这辈子听过最老套最乏味的那种。
虽然声音挺好听···但我不可能上当的。
＂呼，被繁殖欲支配的大脑真可怜呢。不过您这份想要把优秀基因传给后代的勇敢欲望倒是值得表扬。但我···，啊？！＂
啊？！
这也太帅了吧。
是个超级大帅哥啊。
脑子里自动播放起＂命运啊···＂的夸张音效。
绝对是人生第一次见到这么帅到离谱的男人正对我微笑。
这长相完全就是明星级别，不，根本是顶级巨星那种水准的帅。
莫名有种似曾相识的感觉，说不定真是哪个明星。
也可能是个人直播主或者其他领域的名人。
向我搭话的男人染着灰褐色系的发色，
身材既不是干瘦也不臃肿，是那种精练结实的体型，个子很高，五官嘛···虽然形容很老套···但真的像雕塑一样完美。
而他那顽童般狡黠的眼神里还藏着几分颓废美感。
靠近时撑在我椅子上的手部线条，站立时的仪态都优雅得不可思议，
让人怀疑男人怎么能优雅到这种程度，就像某个古老贵族——没错，是个贵族气质的男人在向我搭话。
他身上每件单品都像身体部位般自然贴合，全是充满贵族气的高档货。
＂呃···呃···？您、您刚才说···什么？＂
啊，原来女人遇到真正的大帅哥真的会变傻啊···。
总觉得有人在我脑子里不停敲钟，而我现在表情一定蠢得要死。
＂啊对了。您是问我···之前有没有见过面？＂
不由自主就冒出了从未有过的温柔声线。
＂哈哈哈，其实就是个搭讪借口啦。因为您太漂亮了忍不住就来打招呼了。＂
＂这样啊···哈哈哈。＂
那极富磁性的低沉嗓音听得人耳根发软。
光听着就让我整个肚子微微发抖，胸口里酥酥麻麻的。
被夸漂亮后下意识就把腰杆挺得更直了。
悄悄吸气不让小肚子显出来，再把腰身轻轻扭出曲线凸显臀部线条。
说是无意识动作···才怪，根本是故意的···。
我真是疯了。
虽然承认自己变成了女性身体。
也承认思维行为都女性化了。
但一直觉得绝对不可能喜欢男人，把接近的家伙都赶跑了。
原以为这辈子只会爱手提包里的剑士手办。
现在看来···纯粹是那些家伙长得太挫罢了···。
＂可以坐旁边吗？＂
＂啊，诶？可以！请坐请坐。＂
三十岁左右成熟男性夹杂着孩子气口吻的样子莫名有趣。
听到答复后立刻用极其考究的动作——不是坐到对面而是直接挨着坐下了。
说是考究的动作，倒不是芭蕾那种流畅感，而是带着禁欲气息的严谨。
他在旁边坐下后传来木质调香水味，暗藏几分颓废感。
＂哇！好好闻的味道。＂
＂我、我吗···？奇怪···我今天喷了什么来着···＂
等等，也就是说···我为了提神喷的那款香水···
Blurry-Boo Cusher Avéc Mois...白花香调，带着细腻诱惑香气的，
翻译过来就是···＂要和我睡吗？＂香水？！
疯女人吗！喷这种东西出门像什么话！
不对，我只是觉得好闻才用的。
本来就是因为摆在梳妆台上才试用看看。
该不会是那该死的老狐狸爷爷设的陷阱？
就不该查成分的，他绝对摸透了我遇事必看说明书的习惯。
该不会···他知道这款香水名字的意思吧？！
＂话说啊，女生们走路时总喜欢挽着手组成密集方阵前进呢。＂
＂哈哈哈确实经常看到。＂
幸好似乎没暴露香水名，我继续兴奋地喋喋不休。
就是···停不下来说话。
我大概就是所谓的颜控吧。
看到帅脸后心门的锁链就像便利店自动门一样敞开。叮咚——欢迎光临。
但这有什么办法，情绪高涨也是女生本能嘛。无所谓啦！
基本是我在说，他附和着，时间过得飞快。
听到＂一起吃饭吧＂就屁颠屁颠跟着去了。
不知不觉玩到深夜，我说他听，持续热聊玩耍着。
第一次知道自己原来这么话多。
等到觉得该回家的深夜时分，
那令人小腹震颤的低沉嗓音突然蹦出 foreigner 般流利的英语：
＂小姐，夜已深了，要不要来场一夜情？＂
＂···呃···，呃···？一、一夜···＂
＂那不说英语了···咱去来场亲密接触如何？嘿嘿。＂
接着又蹦出下流台词。
那双带着顽皮神情的成熟眼睛笑得如此从容自在，完全不会让人觉得轻浮。
我的心扑通扑通直跳。

第11章 EP0011
------------------------------
＂对不起···看来还是不行。＂
对方脸上挂着毫不在意的笑容，就这样结束了为跟我一夜情而准备的半天努力。
老实说，我差点就心动了。
此刻独自坐在只有零星路灯照明的公园长椅上，内心仍乱作一团。
因为今天的我反常得连自己都无法理解。
告别后走着走着，空虚感突然开始蔓延。
双腿瞬间失去力气，只能瘫在长椅上呆望着夜空。
混乱的脑海里不断浮现新的疑问。
我难道是爱上那个人了？
作为女性喜欢上别人真的可以吗？
万一将来被发现会怎样？
我该不会是错过了此生仅有的机会吧···现在追回去还来得及吗？
好混乱。
明明已经分开了，却总是想起他。
英俊的脸庞，悦耳的嗓音，优雅的举止，有点滑稽的说话方式，还有成熟的荷尔蒙气息。
闭上眼睛仍能清晰浮现，每个细节都历历在目。
没来由地又气又恼，睁眼低头看见自己并拢的双腿。
凸显女性曲线的深色紧身职业裙下，包裹着丝袜的匀称大腿正赌气般晃动着脚尖。
——我都这么漂亮了为什么还要自卑···真不甘心。
但比不甘更折磨我的，是负罪感···
完全不知道允儿现在在哪里做什么，我怎么能只顾着自己和男人寻开心？
脑海里闪过那些把孩子扔在家里出去偷情的女人···
噗呼呼。
我···原来已经彻底把自己当作女性了吗？
这也太快了吧？才过了几天啊？难道沉睡的半年里潜意识已经改变了？
呜呜···要是被允儿知道的话···
哎呀呀，之前还说女人都是下等生物呢，现在身心都变成母狗了呢，嗯？
~‍﻿网﻿​站﻿​﻿反​﻿爬​‍取‍​﻿（‍‍﻿贴‍​﻿吧﻿​搜​索‍n﻿o‍​v﻿﻿‍e‍​‍l​​p﻿
i‍﻿‍a​﻿）﻿﻿~
要被嘲笑了！
＂才、才没有！＂
＂哦？原来在这儿。＂
＂就是那个妞？＂
＂诶···？＂
本以为人迹罕至的公园不会有人，却听见脚步声朝我靠近。
惊慌回头，看见两个流里流气走来的男人。
其中一张脸我认识。
＂喂贱人，刚才不是很拽嘛。＂
正是白天搭讪被我拒绝的家伙之一。
他挂着明显不怀好意的笑容逼近，来意简直写在脸上。
＂我操真他妈正点！干起来肯定带劲！＂
＂是吧？咯咯咯。吓得脸色发白的样子更可爱了。再来啊？像刚才那样把我们当蟑螂啊？＂
他们毫不掩饰敌意地晃过来···我却动弹不得。
太···可怕了。
双手不住发抖，牙齿咯咯打颤，双腿像不是自己的完全不听使唤。
只有心脏在疯狂跳动。
像个傻子似的，快做点什么啊，至少该逃跑···
啊···？穿着高跟鞋能跑多远？
对了，应该呼救···
声音···呃···这种地方会有人吗？
我为什么会深夜跑来这么偏僻的公园啊···？
手机！报警···！
＂啊——！＂
哗啦——啪嗒。
＂哟呵，名牌包啊。靠这张脸从哪个金主那儿骗来的？＂
刚摸到手机，手提包就被轻而易举抢走。
被倒拎的包里物品散落一地。
他们的讽刺像是验证了某种猜测，羞辱感让我脸颊发烫。
但羞辱才刚刚开始。
＂小美人跟我们走一趟。喂，把地上破烂捡干净赶紧跟上。＂
＂快看快看，这是什么玩具呀？呵呵呵。＂
＂真会玩啊贱人，用这个自慰很爽吧？哥哥们有更带劲的给你。＂
他们晃着从包里掉出的女性玩具怪笑。
被拽着手腕拖行的我既无力夺回物品也无法回嘴。
绝对的力量差距下，任何挣扎都是徒劳。眼看就要被拖进更黑暗的角落。
身后那个混蛋用我的玩具顶弄着屁股，前面的人使劲拉扯，
明知即将遭遇什么，却只能温顺地被这两只蟑螂拖走。
···因为害怕反抗会换来更可怕的对待。
连叫喊的勇气都消失了。
原来女性遭遇恐怖时···真的会全身僵直啊。
手脚冰凉，肌肉紧绷。
当男人时从未想过，以前只会嘲笑这种事···
说不定，顺从不反抗才能最大限度保全自己，是刻在女性基因里的本能？
＂呜呃！···咿？＂
似乎到了目的地，我被狠狠摔在地上。
忍着阵阵淤青的疼痛打量四周，这是被层层茂密树木环绕的草坪空地。
就是这儿了，再过不久我就要被强暴的地方。
怎么办…要哭喊着求他们放过我吗？
这些正在发疯的畜生会听吗？
直到被侵犯的那一刻都要维持自尊吗？
…说不定他们说操起来更有意思会更兴奋…
刚遇见那个男人时，我还闪过当女人也许不错的念头，
果然…还是不当女人更好。
＂这奶子绝了，你也快来摸摸。＂
＂我先玩腿…他妈的，这丝袜太勾人了。＂
还没想好怎么反应，侵犯就已经开始了。
之前被拒绝的家伙从背后搂住腋下，粗暴地揉捏胸部。
不知道是不懂怎么脱女装还是太着急，衬衫纽扣全被扯飞，胸罩被惨烈地掀到脖子上。
另一个变态似乎有特殊癖好，正用脸磨蹭丝袜。
从小腿蹭到大腿，又故意掀起裙子窥视私处想羞辱我。
最羞耻的是每当这时我总会不自觉地夹紧双腿。
他们就会趁机用玩具戳进裙底，顶着内阴发出恶心的笑声。
掐揉胸脯的手痛得要命。
这根本不是爱抚，纯粹是为了羞辱和虐待的抓拧。
听到我因皮肉撕裂感咬唇泄出的呻吟，他们更兴奋了。
当胸乳被掐到近乎麻木时，裙子突然被掀到腰间。
＂呜…！别、别这样…。＂
＂哎呀呀，别反抗嘛。喂快把内裤扒了。＂
＂锵锵～小裤裤掉下来啦～阴毛露出来咯～＂
意识到下身即将暴露，迟来的挣扎瞬间被拧住胳膊压制。
丝袜连着内裤被一把拽到脚踝。
他们像在玩什么游戏似地哼着歌慢慢脱。
虽说临近春天，夜风仍让赤裸的下体起满鸡皮疙瘩。
＂哇哦，黑色蕾丝内裤。不帮你脱掉多可惜啊？＂
＂骚货骚货真下流～穿这种内裤还装什么清高？＂
＂快看，内裤湿透了。下面发洪水了吧？＂
＂偶尔就有这种贱货，被强迫的时候反而流更多。＂
＂这婊子绝对高潮了。＂
衣物堆叠在大腿根，双腿被并拢摆好，
漆黑夜色中泛着白光的肌肤彻底暴露。
他们津津有味地欣赏着饱满屁股与大腿间隆起的阴阜。
当我扭头回避时，他们扳过下巴强迫我看自己双腿间——
这样赤裸时，俯瞰自己身体时，看到腿间空荡的隆起时，
都会强烈意识到我已是女人。
…这身体倒是挺漂亮。
就算我是男人也会想上吧。
早知会被这群人渣侵犯，不如鼓起勇气给那个男人。
本来…就很想和他做一次试试的。
当我沉浸在自怨自艾中，两只蟑螂正在猜拳。
不用想也知道是在决定谁先享用我的阴道。
突然间，在这自暴自弃的关头，有个事实我一定要说清楚。
＂…弄湿不是因为你们。是因为想着别的男人才湿的。＂
＂哎哟哟是吗？反正我开动了。按住她胳膊。＂
＂记得戴套。要是内射就宰了你。＂
像将军临终留遗言般，郑神我在被插入前宣告是谁让我动情…真有点滑稽。
他们压根没在听，直接架起我摆成方便插入的姿势。
前面那个勒住胳膊让我脸贴在他小腹上，后面那个握着我骨盆瞄准入口。
不满意角度就用膝盖顶开大腿内侧。
双腿分得越开，羞耻感就越发强烈。
当黏滑的东西抵上逃无可逃的湿漉阴户时，它挤进来了。
阴唇被左右撑开，滑硬的肉棒一口气捅到深处。
强忍的泪水终于决堤。
好在因为足够湿润，疼痛比想象中轻。
＂卧槽！夹得好紧。滋滋吸着，你这贱货到底有多饥渴啊？看我不干烂你。＂
但他没能继续干下去——
因为这个强奸魔的游乐场里，闯进了第三者。
＂等、等等！停一下！你们看那边…喂说你呢！＂
穿着稍短春装外套的灰棕发色男人，
用极低沉的嗓音发出滑稽挑衅的正是刚才分手的那个家伙，正咔嗒咔嗒打着响指。
那张帅到不行的脸冲我咧嘴笑着抛来个媚眼。
＂什、什么啊？！那家伙···．＂
＂嘻嘻，本来羡慕你们在搞户外游戏——不是啦、只是想围观，但怎么看都觉得那姑娘很不情愿呢。＂
＂要不要、揍、揍他？＂
＂别啊你们，住手。我可不擅长打架。不准动手。＂
＂他妈的那你滚啊。走你的路去！＂
用戏弄的语气回呛那群慌张混混的男人，像纸牌魔术师耍弄扑克般把手机转得嗖嗖响——
＂所以呢——已报警咯。警察叔叔！这里！有两只乌贼正在袭击超～漂亮的小姐姐哦。＂
他露出少年般的坏笑。

第12章 EP0012
------------------------------
＂能站起来吗，大小姐？＂

原本穿着的外套早已撕得粉碎，只剩半裸身躯上盖着件散发好闻香味的春装外套。
恶徒们光是听见警察二字就逃之夭夭，只剩下这个唤我为大小姐的男人。
他眉宇间那份挥之不去的少年感，总让我想起某个身影。

＂谢…谢谢…＂

＂姑且确认下，刚才应该不是在做游戏吧？＂

＂…什么游戏？＂

他说的该不会是强暴游戏之类的…虽然长得挺帅但好像脑子不太正常…莫非是怕我难堪才故意用这种词汇？这么想会不会太自作多情了。

礼节倒是无可挑剔。
他伸手的动作优雅得像是邀舞，那句＂需要帮忙吗＂还没说出口，我的手就已经鬼使神差地搭了上去。
十指相扣才发现手掌尺寸差了好多——细长柔软的女生手掌，与宽大厚实却意外光滑的男人手掌。虽然触感细腻，还是能摸到隐蔽处的茧子。

牵手的瞬间，我又变回那个小女生了。
连心尖都酥酥麻麻的。

突然记起方才遇袭时的荒唐念头：
要是不如给这个男人…
其实我本来就很想要的…
呜啊啊啊！

＂对、对了你怎么会来这种地方？＂

＂看你半夜还没回家想捎你一程。结果听见惨叫…大小姐。＂

＂…别总叫我…大小姐…＂

每当听见这个称呼，脸颊就像被火燎过般发烫。
血液轰地冲上头顶——我竟真有种千金小姐的错觉。明明之前吃饭玩耍时只觉得轻微悸动，现在却完全不对劲。
是因为救命之恩？还是因为身处幽暗树林？此刻我是森林里的落难公主吗？

＂其实是跟着汉瑟与葛丽特的面包屑找来的。＂

＂面包屑？＂

＂满地都是啊。有口红、卫生棉、这个是…阴蒂按摩——＂

＂还给我！那是化…＂

＂噢~原来是阴蒂自慰道具啊？＂

＂呀啊！＂

又来了！羞耻得快要死去却莫名愉悦的心情。
羞耻得快要窒息却咕嘟咕嘟冒着泡泡的心情。不讨厌的心情。

其实内心深处是想被发现吧…不对不可能。
随身带着情趣用品绝不是为了炫耀…只不过穿梭在人群时，假装若无其事就能品尝到隐秘的快感而已。
难道我染上了什么糟糕的癖好？
但女孩不都这样嘛！
表面端庄裙底却穿着骚气内裤，享受表里不行的反差乐趣。
他现在绝对猜不到我裙底是什么款式吧？
要是真被发现怎么办？要不要故意露一点…
才没有这种念头！
主要是因为家里只剩性感内衣了！

嗡嗡嗡——

＂噢~原来震动是这种感觉？实际使用会更舒服吗大小姐？＂

＂不、不知道…是朋友的…＂

＂诶~朋友哪位？＂

＂朴…朴多娜！＂

抱歉啊护士小姐，情急之下只能想到你的名字。
等等我干嘛老实回答啊！

＂巧了，我认识的人里也有叫朴多娜的。＂

＂真、真巧呢…＂

~﻿网﻿站‍反‍﻿爬​‍取‍（‍﻿​贴‍​吧​‍‍搜​‍​索‍﻿
n​o﻿‍v‍﻿e﻿﻿l﻿p​﻿​i﻿a‍
）‍﻿‍~
明明遭遇了恐怖危险的事，此刻却既不后怕也不悲伤。
反倒开心得诡异。
如果这男人表现出半点忧虑或大惊小怪，我可能早就哭出来了。
但看他若无其事开玩笑的模样，连我都觉得刚才不过是场闹剧。
不知不觉间敬语和平语混着用反而更自然，耳边他的笑声也越来越让人安心。
虽然净开些让人脸红的玩笑，但始终没提陪睡之类的要求…说不定是种体贴？

＂我技术绝对比那些杂碎好，要不要试试看？大小姐。＂

果然说了…！

＂噗，开玩笑的。快上车吧大小姐。＂

＂你不是说报警了吗？＂

＂骗他们的。外面冷死了。＂

e5AsD3r4tG8xTKnF

差点被带偏话题。

＂车不错嘛大叔。＂

＂啊？大叔？＂

＂谁让你老叫我大小姐。＂

＂噗哈哈哈，大叔也不错。＂

突然意识到，我好像对气味特别敏感。
果然女人嗅觉更灵敏，灵敏得超乎想象。
不知名豪车里的香薰混着他风衣领口的男士香水，熏得我晕头转向。
温暖又安心。
温暖安心得小鹿乱撞。
旁边的人为了逗我开心不停地讲着无聊的笑话，可我根本听不进去。
因为我又在想着些冒失的念头。
要是大叔就这样骗我去酒店之类的场所会怎样呢……
想到这里时，借来的外套已经被我弄得一塌糊涂。
女性在这种时候真是占尽优势。
毕竟在被脱光之前，谁都无法判断她们是否处于兴奋状态。
就算腿间和臀缝早已爱液横流，只要管理好表情就不会被发现。
下身虽然一片狼藉，我仍能若无其事地赔笑附和。
欢乐的时光总如白驹过隙。
＂谢谢您。外套我会洗干净还给您的，大叔。＂
＂如果第三次见面，是不是就能当作是命运了呢，小姐？＂
＂什么样的命运呢，大叔？＂
＂色色的命运喔，小姐。＂
＂噗嗤，我会考虑的。＂
这分明…是公然约定还外套时要做爱的邀约嘛。
直到车辆远去，我都一直摩挲着写有联系方式的纸条。
足足摩挲了三天…
＂难道要我主动联系吗！＂
当朦胧的魔法消散后，理智终于回归。
我主动联系？不就等于我这边提出做爱请求吗。
各种念头纷至沓来。
那么英俊出色的男人会喜欢我？
呃，不对…我的相貌也算拿得出手吧。
啊，好像也不是，他根本没说过喜欢，只是提出做爱而已？
会不会太随便了？
不…都是成年人了，共度春宵又算什么。当然也可能纯睡觉。
可是…至少…第一次应该和喜欢的人…
咦…差点被强奸时也算插入过…所以已经不是第一次了？
比起这个，我的想法是不是太像低等生物了？简直像畜生似的。
等等，我确实是个女性没错吧？
诸如此类…
外套早已洗净，却迟迟没能联系。
唯一的好处是，混乱的思绪让强奸的冲击变得微不足道。也算因祸得福。
正所谓更大的冲击掩盖了原先的创伤。
这段时间我认清了两件事：
其一，我骨子里就是个认定性邀约理应由男方提出的传统女性；
其二，我本质上是个暗自期待这种事的、骨子里透着淫荡的女人。
甚至为此每天躺在床上练习张腿的姿势。
光是摆好姿势想象就兴奋得汁水横流…床单都不知换洗了多少次。
其他女孩子肯定也…我相信不会只有我这么变态。
就这样度过了疯婆子般的三天，终于迎来了上班日。
以新名字新身份首次出勤。
＂你得戴上这个美貌封印器才行。＂
戴着校长扔过来的——用他话说是恐吓用——平光时尚眼镜完成晨间准备。
最近住豪宅穿华服用名牌包，都快与现实脱节了。
虽然知道美貌女性容易获得这些，但终究不是我的东西。
轻拍双颊提醒自己该回归现实了。
从地铁枢纽站出发，经过五站就能抵达新工作单位。
正如愚蠢的齐浩所说，是所干净宽敞的学校，虽然工作环境可能很操蛋。
[私立金善高中]
深吸一口清晨空气踏入校门。
真的真的…真的是所好学校啊…所有建筑都在平地上。
不必天天体验登山之苦，简直是受祝福的学府。金钱的祝福啦。
正值二月最后一个春假期间，几乎看不到学生。
教职工倒是必须到岗。
悠哉参观着现代化校舍缓步前行。
怀着雀跃的心情穿过校门，经过操场，路过教研室，绕过体育馆走向主楼。
一级正教师郑神我的新生活即将…开始的瞬间——
＂哎呀？居然在这儿碰到你，小姐。＂
撞上了色色的命运。
震惊得说不出话，只能瞪圆眼睛呆望着他。
为什么大叔会出现在我们学校…？
＂啊？哈哈哈，原来你就是今天要来的新人啊。＂
突然羞耻得快要发疯。
第三次见面的话…第三次见面的话…第三次见面的话…我们就会…做爱…
但是，
＂没想到命运这般纠缠。我也是这里的老师，正式自我介绍一下，我是兰迪，请多指教啊小姐。＂
难以置信的事情发生了。
荒谬绝伦的事情发生了。
＂呃…怎么不说话？喂喂？叩叩。＂
兰迪·奥，比我大六岁的大学学长。
绝世浪子，被精虫占据大脑的人类，宙斯见了都要喊大哥的人形炮机，女性杀手，后宫之王。
全体男性的公敌！
无论多端庄丶多高傲丶多优秀的女人都会为他张开双腿的，全体女性的公敌！
我最最最讨厌的人类。
而…我丶我丶我
居然也和那些蠢货一样对着这家伙练习过张腿姿势。
难怪觉得…这张脸似曾相识！啊啊啊！！
不可原谅。

第13章 EP0013
------------------------------
咯噔咯噔咯噔——
＂不肯叫我...叔叔吗？＂
＂初次见面，学长。＂
不可原谅。
＂咦？我们...不是变得亲近些了吗？＂
＂不亲近。初次见面，学长。＂
我居然...对这浪荡子起了张开腿的心思。奇耻大辱。
＂不对吧...你、你明明是位小姐...＂
＂不是哦。初次见面，学长。＂
我、我居然真的在床上...为了让你...张开腿躺着等！啊啊！
＂你、你太冷淡了！啊！难道说...是双胞胎...？＂
＂没有。初次见面，学长。＂
为了让你的家伙进来...想让你看着喜欢...还蹲着修剪了下面的毛！
憋屈死了！
＂对了！戴眼镜会改变人格吗？＂
＂我从出生就戴着眼镜，学长。＂
整整三天都在想你小子的那根东西啊！
~​‍‍网‍​站‍​
反‍
爬﻿‍​
取​​（‍​﻿
贴‍‍‍吧‍‍﻿搜‍‍‍索​‍​n﻿﻿o‍​​v​‍e﻿l‍​p​
i﻿‍a﻿‍​）﻿﻿
~
我居然！认不出仇人的脸！
都怪那头该死的屎黄色头发。
学生时代还是黑发，怎么当上老师就染发胡闹？
徒长这么高的个子害人抬头看得脖子疼，
男人家肺里灌着风还喷着劣质香水到处晃，呕。
准备追到什么时候？走你的路吧！才不想让你进来！
＂哎...好感度清零了呢...啧，今后请多指教。该怎么称呼...？＂
＂我是郑神我。今后的校园生活呜哇——真让人期待呢，学长。呵呵呵，呼呼呼。＂
＂...呃...咕嘟。＂
*
＂您好，我是郑神我。负责伦理科目。＂
学校大得离谱。
光是打招呼转一圈就花了半天。
岂止是大？不知哪个国外变态设计师的手笔，
在大学校园面积的领地上用花坛森林空地硬生生造了座迷宫。
不认路的恐怖分子闯进来肯定孤立无援等着被逮。
光主体建筑就有三栋，藏在角落的小楼更数不清。
不愧是受金钱祝福的学校。
和四处流浪的公立学校不同。
教师多半常年驻校，人际关系也得费心经营。
说白了和上班族没两样。
得罪校长或理事长立马咔嚓掉脑袋。
就算有校长当靠山我也不能掉以轻心。
靠山...说穿了...
准确来说根本是性奴隶吧。
我身上每个洞都要被检查，
哪会有傻瓜真信那是药物反应观察？
给我衣服房子时那副嘴脸，明摆着要索取更多。
外人看了准以为我是校长情妇。
...和真相也差不离，真是苦涩。
分不清他是好人坏人。
至今没碰我反而更让人不安，
可我也没资格拒绝...
别自寻烦恼了。
做好本分就行。
教书，执行校长派的间谍任务，要是索求身体...就给出去...
这样允儿和我才能平安。
啊还有件要紧事。
为了人类未来，为了世间男女——驱逐兰迪那混蛋。
竟敢随意玩弄肉棒的罪。妄想占有我的罪。
[教务部]
与建筑外观相称的宽敞办公室和属于我的办公桌。
我隶属全校编制部门中地位最高、权力最强的教务部。
仅次于校长与教务长的教务部长向回到办公室的我打招呼。
挤出谄媚又尴尬的笑容。
＂神我老师辛苦了。有需要随时吩咐。＂
＂不必。我的事自己处理，别打扰就行。咳，部长。＂
＂是是是，我永远站在神我老师这边。哈哈哈...＂
嗯，说完感觉语气太冲了。
当男人时也常被说性格差...可女人这么说话格外显得没教养...是心理作用吧...
听说我长相就像个刁妇...
算了。
最烦没事聚众瞎晃悠。
不来纠缠正合我意。
教务部长要么直接听命于校长，要么通过某些渠道知道了什么。
看那卑躬屈膝的德行。
呵，校长赋予我的权限之一——教师评分表。
校长与教务长各持一份的评分表，他把自己的给我了。
不知是怕有人刁难我才交给我，还是让我暗中巡查评分。
反正有了这个，定要让兰迪那混蛋尝尝正义的扣分炸弹。咯咯咯。
等着栽跟头吧，狗杂种。
说到底这一切...
都怪我连心都变成了女人。
本该假装女人就够了，偏偏我这死脑筋太投入角色。
要想打倒兰迪，就必须找回男子汉坚强的意志。
差点就被那根恶毒的肉棒欺骗，险些被贯穿了呢。
差点就要被那个放荡的家伙压在身下，发出快活的呻吟声了呢。
差点就要让那个骗子看见我秘密而珍贵的部位渗出淫靡汁液的模样了呢。
我要让你见识怀恨在心的女人有多可怕。
叮铃铃——
＂您好，这里是教务部郑神我。＂
[啊，原来你在啊。我能过去找你吗？]
＂不行，请别过来前辈。＂
咔嗒。
这混蛋突然打电话是想耍什么花招。
要是真正的女孩子听到这让人耳朵怀孕的声音可能就沦陷了，但我可不一样。
因为我已决心重新成为男子汉。
叮铃铃——
＂您好，这里是教务部郑神我。＂
[有什么想吃的吗？我给你带过去-]
＂吃饭噎死吧，前辈。＂
咔嗒。
你想吃的恐怕是我吧。
没被拒绝过的人特别难缠是吧，真是死皮赖脸。
要是真正的女孩子光是想起那张脸就会湿透吧，但我可不一样。
因为我已决心重新成为男子汉。
叮铃铃——
＂跟蟑螂一样难缠呢。您准备浪费地球多少氧气？麻烦和您的同类一起死掉好吗。＂
[这说的什么话？] ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaS9hWTFadnR5VTlUK3hmcUlBVkdwcQ
＂啊、校、校长先生···。＂
[别说什么蟑螂不蟑螂的，巡视完就赶紧过来。]
咔嗒。
呜呃——
居然中了这么初级的陷阱。
这份屈辱我记下了。
*
＂怎么样，还喜欢学校吗？＂
＂刚才的事，非常抱歉。＂
＂呵呵呵呵，这只蟑螂反而让我很兴奋，别放在心上。＂
位于四楼走廊尽头的校长室，完全是另一个世界。
两个教室打通般的面积里，家具器皿都闪着锃亮的光泽。
宽大到能当床用的沙发，气派的办公桌，处处模仿着某企业会长办公室的做派。
墙上挂满题着毛笔字的卷轴，各处摆放着像是养兰花的盆栽。
啊，错了。不是兰花是金钱树···摇钱树。
看来靠坏事赚了不少钱呢。
所以才会给我买那些名牌吧。
此刻的校长完全没有黑帮老大式的压迫感，倒像是个和气的···当铺老板。
＂所以，我让你留意的三个人见到了吗？＂
＂教务长今天没来上班，济浩还没找到。＂
＂那兰迪呢？＂
＂是条发情的野狗。＂
＂嗯？＂
＂啊不是，刚才在主楼前碰到的时候，那家伙···。＂
该死，实在不想说出口···。
被追问得太紧，最后还是把和兰迪的事全交代了。
稍加润色，省略了不必要的细节。
＂干得好！居然已经对兰迪用了脑杀术！＂
＂呃···那个···呃···。＂
＂果然没看错人。继续色诱那家伙套情报，必要时可以用身体。＂
＂什么？！您说什么？＂
＂不是说用男子汉的意志挺住了吗？＂
＂是、是···当然了。＂
＂下面都开苞了，还有什么问题？＂
＂开、开苞！？您把女孩子宝贵的下面当成什么了？！＂
说得跟手机办合约似的。
所以没长下面的人根本不懂。
不知道那是多让人在意又羞耻的部位，需要多大勇气才能献出去。
连女孩子自己都看不清具体模样，
整天漏着分泌物，时刻担心现在状态如何会不会有气味。
要是被迫的话···对，就像被强奸时那样···咦···？
当时要不是兰迪救我的话会怎样呢？
要是没有兰迪温柔的安慰，我可能会留下严重创伤···。
作为回报应该让他做一次···可是又不甘心被那家伙征服···。
我是不是太任性了···？
这样下去真要变成没脑子又自私的母···
···才怪！
用其他方法报恩就好。恩情要还，仇也要报，这样就对了。
＂···喂，在听吗，郑老师···＂
居然对校长粗鄙的用词做出这么女性化的反应。
我根本没必要为女生们抗议，毕竟要守住男子汉的意志。
＂···唉···站起来一下···＂
以后绝对不要再像女生那样反应了。
＂···啊？您要干什···呀啊啊啊-？！＂
该死，三秒前的决心全白费了，发出了纯度100%的女性尖叫。
明明想叫＂啊—＂，脱口而出的却是尖锐刺耳的女声。
都怪突然被吓到。
校长抓着我的手突然掀起了我的裙子。
＂嘶—＂
被自己的尖叫吓到，慌忙用双手捂住嘴生怕又发出羞耻的声音。
方才还裹着屁股的布片突然消失，下半身顿时感到一阵凉意。
像往常一样只穿着完全勒进臀缝的内裤和光滑的咖啡色丝袜，就这样站在校长面前。
大白天明亮的办公室里突然被褪去衣物，让人不知所措。
＂总不至于在这里做身体检查吧＂——这个念头在校长的手从卷起的裙边探入的瞬间烟消云散。
双手勾住腰际的丝袜松紧带往下拽，连内裤一起。
＂该来的终于要开始了＂这样想着，＂千万别有人过来＂的祈愿充满心头。
在沙发上惬意坐着脱别人衣服的男人，和在他面前安静站着只敢捂住嘴的女人。
鲜明体现着我们的立场差异——能随意摆布女人的男人，和必须服从男人的女人。
唰——布料滑落，更多肌肤直接暴露在空气中。
下面凉飕飕的，我紧紧闭上眼睛。
衣物勒紧处划过骨盆，经过臀部最丰满的部位，最终停在大腿中部。
恰好只露出屁股的模样，简直像要被侵犯时的姿态。
从我私处褪下的内裤还连着银丝。
＂哦，修剪过毛发了？＂
＂哈啊...是的...哈。＂
男人似乎都喜欢只扒出丰臀的样子，忽然停下了动作。
正想着＂我以前什么样来着＂，校长的手突然开始玩弄下面的毛发，打断了思绪。
时而轻轻拉扯，时而拨弄揉搓，手指渐渐向下探索，撩拨着敏感处。
在阴阜上，那片平时被阴毛遮盖难以发现的女性裂隙，像斧凿般的沟壑被轻柔抚弄。
虽是戏谑般的把玩，却比我自慰时更令人愉悦。
每当那温暖粗糙的手指按压掰开娇嫩肌肤时，屁股都会不自觉往后顶。
＂把腿再张开些。＂
＂好的...＂
保持着大腿上挂着的内裤与丝袜允许的尴尬姿势分开双腿。
踩着细高跟鞋的脚踝似乎难以承受丰臀改变的重心。
踉跄了一下，最后双手抵住校长肩膀才重新站稳。
掌心传来男人结实肩膀的触感。
原本藏在大腿内侧积蓄高温的腹股沟，此刻凉得令人发抖。
像抚摸小猫下巴般，他的手指搔刮着我的腿心。
在阴阜流连的手试图更深更慢地向女性真正绽开的部位移动...却突然停住。
＂这可真严重啊，郑老师。平时也流这么多爱液吗？＂
被问及是不是易湿体质时，脸上顿时火烧火燎。
张开的腿间，被向两侧绷紧的内裤内侧清晰可见。
内裤中央接触性器的部位浸染着今日分泌物的深色痕迹，
泛滥的、黏腻的、湿漉漉地晕开一大片。
严格来说位置都不对。
大概因为内裤被卷到臀部的缘故，分泌物都沾到了比裆部更靠前的位置。
被看到这种痕迹的内裤，羞耻得几乎发狂。
原本还庆幸在被脱光前没暴露兴奋的事实。
但也仅限被揭穿前。
现在这样被发现后，大脑一片空白什么都无法思考。
恨不得立刻逃走。
＂校长...因为是您在摸...才这样的...＂
＂摸之前就湿透了吧，还想推给我？呵呵。＂
眼睁睁看着他用手捏住我内裤揉搓湿润处的模样。
简直像在接受内裤检查。
他的手指偶尔碰到大腿内侧的软肉，我却逃不掉只能任人检查。
但是...如果之前就...果然是那个原因吗？
遇到兰迪那混蛋听见声音后，下面就一直发痒...原来是这么回事。
不知道是我不够诚实，还是身体太诚实，或者说身体出了毛病。
说什么精神是男人简直放屁。
烦死了。
＂没办法。从明天开始暂时每天都要做内裤检査。虽说女性荷尔蒙水平高可以理解，但这太异常了。＂
已经够烦了还要做连幼儿园小孩都不用的内裤检查。
对成年女性做这种事不觉得太过分吗，校长。
可又不能说出弄湿内裤的元凶是兰迪那个混蛋，看来只能乖乖接受了。
该死的兰迪。

第14章 EP0014
------------------------------
生理觉醒，性别特征开始显现的现象。
原本只有性器差异的孩子们，从某个时刻起突然开始朝不同形态转变。
幼年期也被称为欲望的奴隶呢。
原因虽然很多，但首要的还是好奇心。
看着自己逐渐变得男性化或女性化的身体，必然会产生好奇。
咔嚓咔嚓的声音响起，被我弄脏的内裤被拍进照片里。
我向来鄙视那些被欲望支配的家伙。
因为要养孩子、攒钱、学习，从来就没空闲过。
累得像滩烂泥回家时哪会有杂念啊。
当然，倒也看过几次就是了…
实际上过了半年，但对我来说就像睡醒突然变成了女人。
慌乱、焦躁、不安、忧虑，各种情绪在体内盘踞，但最强烈的还是——好奇。
必然的好奇。
就像刚经历生理觉醒的孩子那样，对自己身体的好奇填满脑海不断膨胀。
踉跄几步摔在沙发上。
时间充裕与好奇的化学反应催生出情欲这种产物。
不知不觉被吸引着买过情趣用品，也享受过充满欲望的视线。
自慰过，渴望被抚摸，甚至幻想过和别人做爱。
虽然选错了对象就是。
正如某处听来的那句话。
女性的情欲，乍看没有或微弱，只是启动迟缓，实则更凶猛粘腻地将人捕获。
丝袜与内裤顺着腿部滑落被完全褪去。
但社会评判男女情欲与贞洁的标准截然不同。
男人欲望旺盛生活放荡会让人又羡又夸。
女人若是放荡…？就会成为淫妇遭人指指点点。
被贴上各种标签，娼妇荡妇妓女烂货骚货母狗，还有…贱女人。
所以女人隐藏，遮掩。
垫着兴奋弄湿的内裤坐下遮掩。
一面暗自享受一面并拢双腿遮住性感内衣。
摆出端庄表情遮掩。
就算是郑神我这个女人…也学会了隐藏。学会了遮掩。
上衣纽扣全部解开露出肚脐。
看来不止要检查内裤这么简单。
＂一定要…在这里做吗？＂
事到临头却心情复杂。
想要尝试性爱的心情，与保护身体的愿望。
终究要献给校长的念头，或许还能再拖延的侥幸。
甚至想继续当女人和变回男人的渴望也在脑中纠缠。
矛盾念头接二连三涌现，根本分不清哪个才是真心。
明亮的校长室里下半身被剥得精光。
要是那扇厚门突然打开，这辈子都没脸见人了。
工作时间在工作场所裸露下体的我，任谁看都是个娼妇。
＂会随便开校长室门的能有几个，就算有人进来赶出去便是。＂
从容到极点的回答。
有人怕被发现紧张得要死，经验丰富的男人却毫不在意。
那我算什么啊，质问的话语只在喉头打转。
看见床般宽大柔软的沙发时的不安感。
这个要被扒开揉弄的检查台，是连一秒都不能放松的地方。
怕有人认出半扎发的背影，用靠背当盾牌斜躺在皮沙发上。
＂嗯呜…＂
＂你只要忍住别出声就行，隔音可能不太好。真是绝景啊，呵呵呵。＂
像是等候多时般抓住脚踝，将右腿大大叉开搭在靠背上。
顺着小腿爬上的手立刻压住膝盖令我动弹不得。另一条腿也被膝盖卡住。
大腿内侧皮肤被扯得发紧，小腹和关节发出惨叫。
＂呃啊…哈、嗯…＂
沿小腹与大腿交界线，校长手指重重按压。
每次被指压刺激时，下半身肌肉就不自觉绷紧。
惊吓中想抽身却被叉开的腿固定住，连那条腿也被男人铁钳般的手扣着。
阴毛丛生的山丘后方，我看不见的私处正完整暴露在他眼前。
每次用力时蠕动的小穴都被他尽收眼底。
观察着汁水淋漓的孔穴还评价说是绝景。
没等我理解适应状况，校长的动作总是快一步。
刚想着有好房子好床为什么非在沙发做，双腿就已被彻底掰开。
试图说服自己接受时又被重重按压…根本没法保持清醒。
＂嗯啊、呃…嗯嗯…呜…＂
＂皮肤真好。又滑又嫩…身材也棒。噢哟，弹性更是一流。＂
男人坚硬女人柔软。
僵硬手指按压下，我隆起的小腹随着动作深深凹陷的光景映入眼帘。
从骨盆到耻骨，又从耻骨回到骨盆骨，沿着女人下腹部Y形线无止境地游走。
他按压玩弄，我承受忍耐。
因为无数次揉搓下体，力气渐渐流失。
屁股和大腿、小腹早已脱力，连使劲都做不到。
＂不是说好别出声吗，完全不听劝啊。＂
＂嗯呜…啊…呜嗯…＂
明明是他让我发出声音的。
我也不想被发现，试图忍耐却总从嘴角漏出来。
被抓住的话挨骂的是我，瞬间就会变成世界上最淫荡下贱的女人。
一边数落我不检点，手上的动作却丝毫不停。
被手指缓缓按压，藏在黑色毛发间紧咬成一线的软肉分开了。
重重压下去时，舒服的瘙痒感立即扩散填满整个骨盆内侧。
遇到轻轻刮蹭的刺激，受惊的腰肢就会微微一颤。
像是喊着＂不是那里＂、＂再往下摸＂般主动挺出下体。
意识到自己做了什么的下身猛然收紧，淫水突然喷涌而出。
＂哈啊…那个…还没洗…呜呜…＂
＂所以才带感嘛。淫荡的气味真诱人。呵呵呵，我可最喜欢这味道了，郑老师。＂
＂啊呜…哈啊…呜呜…＂
在男人闻起来算好气味吗？
怎么想都绝对不算好闻。
羞耻得要疯了。
满脑子羞耻感根本无法思考，完全预测不到校长下一步动作。
连最微小的手指动作都充满突袭感。
会搔痒还是揉捏？按压哪里？节奏又如何？
我能做的只有被玩弄时身体颤抖。
再就是捂住嘴不发声。
突然怨恨为什么女性性器长在隐秘下方。
怨恨为什么性交时非得不断渗出体液。
简直是为了展示和被插入而存在的部位。
不知道是我特别容易害羞，还是所有女人都这样。
脑海里只浮现出＂被搞＂＂被操＂＂献上＂之类的词汇。
也对…对女人来说就是同义词吧。
＂呜嗯…稍等…那个…＂
＂别遮，手拿开。要拍照记录。＂
他突然说要拍摄，举起相机时我急忙用手遮住下体。
掌心里沾满自己分泌的滑腻液体。
俗套的形容——黏糊糊的爱液已泛滥成灾。
却还在不断涌出。
原来检査小穴不单是为了占有我找的借口。
真像对待研究员般认真将镜头对准那里。
用眼神询问意图时，他用下巴示意——命令我放手。
＂潺潺流水的样子像永不干涸的泉眼呢。阴道肌肉也很漂亮。嗯。＂
和校长的关系很复杂。
~​
网‍﻿
站﻿​﻿反‍​爬﻿‍‍取​‍​（‍贴﻿﻿吧﻿搜‍‍​索​n﻿​o​v‍e﻿l﻿‍p‍‍i﻿﻿﻿a​﻿‍）﻿~
不，应该说校长这个人本身就很复杂。
当他是性骚扰老变态时我常顶嘴，他反而夸我泼辣。
但眼神变调的开关启动后连反抗都难。
最终只能乖乖听话，比如现在。
被羞耻与快感泡到发昏的脑袋想出个幼稚法子——遮不了下体就遮脸。
自嘲着三岁小孩的思维，闻着手上沾染的私处气味。
至少对我而言绝对是羞耻的难闻味道。
期间下体又蠕动喷出一股热流。
＂呜啊…！哈啊…＂
＂果然是极品名器。伺候这么久该领赏了。啊，得忍住声音。＂
校长干燥的手指贴上湿润的阴唇。
吸饱爱液的下体被掰开发出啾啾声，手指向上轻轻刮蹭。
每次指腹掠过上方都激起一阵酥麻。
＂哈啊…啊啊…！嗯呜…！＂
极致快感席卷全身。
以为早已无力的身体抽搐着收缩肌肉阵阵发抖。
咔嚓咔嚓，肉体欢欣迎合着怜爱的手指。
＂呜啊…啊！哈啊…嗯嗯…＂
明明对＂领赏＂的说法很生气，舒服到极点时真像获得褒奖。
小腹深深凹陷，阴道不由自主蠕动。
胸罩里的乳头和阴蒂完全勃起。
＂上面下面都合不拢呢。啧啧，馋着要人摸。＂
＂呃、嗯、啊啊…啊啊…嗯呜！啊、呜呼…咿！＂
每当抬起的手指掠过阴蒂时，脑海中就有火花砰砰炸开。
快感不断堆积，刺激阴蒂，又堆积，再刺激，越积越多。
早已融化成泥的下身不知羞耻地喷出下流体液，发出噗噗的声响。
我的身体已经脱离控制。
每次被他触碰阴蒂时，就忍不住哆嗦乱颤，双腿胡蹬乱踢。
想捂住嘴的双手却力不从心，只能徒劳地悬在嘴边。
女人总得为男人细微的动作付出全身反应。
＂敏感度真不错？让我看看里面。＂
噗嗤、噗嗤、咕啾、咕啾——
在下方游走的手指突然噗地撑开软肉探进来。
一根、两根？分不清了，男人粗硬的手指正无情地撑开柔嫩内壁。
手指…不该更小些吗？为什么…？
此刻被插入的感觉超出理解范围。
湿软内壁蠕动包裹的形状自动在脑海成像——粗粝的两根手指。
就算用振动棒自慰时，就算被强暴犯插入时，都不曾有过这般压迫感。
＂唔嗯、呜呜、这个、哈啊…嗯、呢、好奇怪…啊啊！＂
彻底疯狂的小穴突然死死咬住手指，像吸吮般嘬弄着撒娇。
涨红的脸试图停止扭动，但别说听话了——反倒生怕手指抽离、生怕被抛弃似地夹得更紧。
被插入时无力抵抗只能任人摆布，潮吹时又淫贱地哗哗流淌。
蠢透了的女人只顾用双手掩住通红的脸。
偏偏身体还在违背意志行动。
主动掰开双腿，把湿淋淋的下身往前送，做出＂再来摸摸＂的央求姿态。
＂哦嚯，原来藏在更下面。这儿、这儿，找到角度就能双重高潮呢。＂
＂呀啊！嗯呜！哈啊…呼、不行、啊啊…！不要…＂
埋在体内的手指突然弯曲刮蹭起前壁。
尿意与快感同时袭来让人手足无措。
这太舒服了！要疯了！
明明是憋尿的感觉，却又想要更多爱抚，应该阻止他的，还是让他继续疼爱我？
思绪乱成一团麻。
每次轻刮都让腰肢反弓，臀肉震颤着放弃思考。
＂哈！哈啊…呜、嗯嗯…＂
股间溢出的汁液顺着臀沟流下，搔痒着后庭。
继续流淌弄脏了接客用的沙发，在皮面上留下亮晶晶的水痕。
被快感折磨的贱女人扭动屁股在沙发上乱蹭，淫水横流。
可恶的是整个屁股都沾满爱液，却还要爽到升天似的。
但这一切都不是我的意志——都怪女人身体天生就这样。我给自己找着借口。
＂呜嗯、呃、啊啊…！尿、嗯啊…！呀！啊哈啊…＂
＂嗯哼，差不多要来了吧？＂
好想排尿。
真的，再被摸下去绝对会当场失禁。
可是…再被摸几下肯定会舒服得要命。
现在全身都抖得控制不住，但似乎还能抵达更极致的愉悦。
持续数分钟的高潮无法停歇，要是继续下去会怎样？
突然害怕起来。
快感不断冲击脑髓，令人恐惧再爽下去会彻底坏掉。
必须逃离这场针对女性快乐的持久刑求。
青蛙般分开的双腿徒劳开合着挣扎。
被坚硬手掌和膝盖固定住的下身既合不拢，也逃不开。
含泪望向施暴者，他却只是维持固定频率刮弄着献祭给他的蜜穴。
我扭动腰肢承受每一下刺激。
＂现在让你解放，尽情去吧。＂
下腹累积的快感不断膨胀。
下巴失控地上扬，脊背窜过电流。
顾不上掩面捂嘴，只能攥紧拳头抵抗即将到来的决堤。
＂呀、啊啊！呜嗯！阴蒂、啊啊啊…咿！＂
原本在阴道前壁抚摸的手指突然同时戳中了阴蒂。
时而重重按压，时而画圈揉弄，攻势猛烈得令人晕眩。
速度越来越快，噗啾噗啾的水声淫靡地回荡着。
小腹深深凹陷。
＂咿呀、啊！呜…啊、啊啊嗯！呀啊…！＂
肛门猛然收缩，臀瓣悬空。
眼前发白，上半身向左向右剧烈扭动。
蜜穴如同着火般发烫。
又像触电般令全身窜过酥麻电流。
无法抵抗的快感轰然爆发。
花心用尽全力痉挛收缩。
绞紧了又绞紧。
咕呜呜呜——
-要裂开了。
＂啊！啊、啊、呃、啊！啊！啊啊！啊啊——！哈啊啊啊——！！＂
像从100层高楼坠落的感受。
眩晕中，腹部被狠狠收紧，极快速度逼近的庞然大物带来的恐惧击打着头部，意识飞散。
从下面到头顶形成一条直线，滚烫的电流噼里啪啦——流过。每秒数千次。
随着哧咿咿咿——的声响，尿道口喷出刺痛的水流。
下面、阴道、子宫全都像发疯似的咚咚作响。
咕嘟——咕嘟——淫秽的水声。
寒冷与炎热交替袭来，颤抖的痉挛迟迟不停，好一阵子都不肯停下。
不，这是永远无法平息的痉挛。
＂…郑老…看…立正。＂
究竟过了多久呢。
感觉像在飞，又或许是天与地颠倒的错觉，说不清。
太舒服了，真的舒服极了。怎么会这么舒服啊。
身体好热，不对好冷，不对好热，不对好冷，不知道了。
这里是哪里。
不知道，什么都不知道。我是个笨蛋。
即使眼前重新亮起，快感的狂欢盛宴仍未消散。
身体像傻子似的不停哆嗦，下体源源不断涌出的欢愉感流遍全身。
屁股蛋深陷沙发，仰头时后脑勺也压进靠背，只剩腰和后背悬空的滑稽模样。
连芭蕾舞者的脚尖都在哒哒抖动。
＂呵呵，真是吵闹。要擦干净的话可得费点劲了。＂

第15章 EP0015
------------------------------
她把头埋进靠垫里呻吟着。
原本大喇喇坐在那里的男人消失后，她的双腿终于重获自由。
可刚重获自由的身体却蜷起双腿扭成一团。
依然能感受到有谁在抚摸下面的错觉。
试图并拢双腿阻挡那只不存在的手，但触感丝毫未消退。
屁股向后缩，抬起又放下，左右摇摆着扭动身躯。
＂完全失控了啊…这可不是擦干净就能解决的事。＂
小腹与私处的悸动停不下来。
根本没办法抓住身体深处的东西让它安静下来。
体内肆虐的热度与快感经久不散，仿佛只要有人碰触就会立刻再度失控。
想要趴下时被压迫的胸部突然炸开快感，吓得她浑身一颤。
挣扎着勉强扭动身体吐出急促的喘息，连带漏出几声呜咽。
皮肤敏感度突破临界，任何触碰都会引发快感。
＂嗯啊…虽然还没打算做，但这样子…真的太让人兴奋了。＂
朦胧视野里能看到校长正怡然自得地坐在主座。
到底是那男人的手技太好，还是女人本来就会舒服到这种程度呢。
沉溺快感沼泽化作野兽的女人，与从容安坐的男人形成鲜明对比。
＂哈啊…哈啊…呜…＂
＂再不起来我也要忍不住了…哼，哼，我记得警告过你的。＂
校长站起身逼近。
我也该站起来…但腰部以下完全不听使唤。
勉强使力却被汗液还是别的什么液体滑倒再次栽进靠垫。
我…该不会失禁了吧…？
大腿之间还残留着黏腻的余韵…
＂这都怪你天生长了具淫荡身体。＂
…终于…要来了吗。
可淫荡身体凭什么是我的错…
不对重点是难道真尿了？…闻着没味道啊。
真可笑。
明明是那家伙自己起了反应却把责任推给我的校长也好，
这种时候还本能地担心女性魅力受损的我也好…都太可笑。
据说女人连临死前都想保持美丽姿态…
看来是女性无法违逆的本能吧。
＂呜嗯…！＂
当男人伸手要翻转她身体时，短促的呻吟脱口而出。
原本瘫软悬空的臀部被抓住骨盆的手掌拖拽着翻转。
粗糙如钢钳的手掌轻而易举压制住颤抖的软肉。
仅仅是肌肤相触就让快感再次翻涌。
明明只是碰到骨盆侧边，乳头却莫名挺立发硬。
连胸罩内侧柔软的布料都在折磨变得敏感的乳尖。
~​﻿网​‍站​反﻿爬﻿​‍取﻿﻿（﻿‍​贴​﻿吧﻿
搜‍索‍﻿﻿n﻿o﻿v﻿e‍l‍﻿p‍‍i﻿a​）﻿​~
最轻微的摩擦都会引发瘙痒灼热，让她忍不住蜷缩起战栗的身体。
＂双手举高，对。湿成这样恐怕没法穿着回去了吧。＂
被汗水浸透皱巴巴的衬衫上衣被扯掉。
背后袭来的手指轻易解开了胸罩搭扣。
肩带滑过手臂，最后一片遮蔽物落地。
彻底赤裸了。
正午的办公室里，在衣着整齐的男人面前只有她被剥得精光。
自尊粉碎的感觉，羞耻感灌满头颅的感觉，想要立刻逃跑的感觉。
明明这样…却在意自己裸体是否迷人而偷看男人反应。
又是…女人的本能吗。
＂…有吗？…嗯，那稍后拿给你。好。＂
什么啊…把人扒光了自己却在打电话…。
虽然只有一点点…但确实，生气了。
明明不明原因，却因他没全身心关注自己而感到不快。
极度不爽的视线向下扫视女人裸体。
看过无数次的景象，汗湿的白皙皮肤与丰满曲线，柔软的肉团。
纤细手脚配着大屁股…专为诱惑男人而生的下贱母狗身材。
唔…不对，胸也很大。
正带着自豪感嘟哝对自己身材的不满时，穿衣男人结束了通话。
转眼变成半裸状态的男人坐到她并拢的双腿旁。
可是…
＂…请…请等一下…＂
＂喜欢吗？这可是我自豪的部位。证明还没老呢，呵呵。＂
半裸男人，更准确说是下半身全裸的男人腿间…挂着不得了的凶器。
＂校长…那个…改天，下次再做…行吗？＂
＂唔…和你爱不释手的机枪规格差不多哦…＂
＂我还没用过啦！＂
＂还没？那就今天来场预演吧。＂
实物的压迫感…与玩具根本是天壤之别！
灌注力量挺立的肉柱上血管虬结脉动。
轻笑时沉甸甸跳动的阴茎用视觉强调着存在感。
冠状沟渗出的水珠吸引全部注意力。
在看到的瞬间我就意识到，自己已经是个女人了。
生理上的厌恶感……完全不存在。
即使注视着历经岁月锤炼的浓重色泽的男性器。
即便面对曾经属于我的器物所散发的压倒性威容，也没有丝毫挫败感……
纯粹以女人的眼睛，用迷蒙的视线凝视着男人的器物。
＂好啦，让我们来尝尝郑老师的下面味道如何。＂ ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ3RHMzBDejgybWlpZkQvUHhiUzFVKw
＂呜嗯，等等……＂
随着手臂深入大腿内侧，两条腿向左右大大张开。
像树木扎根般的男人手臂猛然发力，臀部被抬离地面，脚掌朝向天花板。
被束缚的双腿在空中徒劳挣扎，无法动弹。
我的身体，小腹早已融化殆尽，正尖叫着催促快邀请男人进来。
但是很可怕。
他与我的位置差距如此鲜明。
身体折叠大张着被压制的我，与巍然挺立俯视着我的男人。
即使只是上半身微微前倾，那如同从天花板、从天空俯瞰般的压迫感就让我畏缩。
我最珍视又羞耻的部位，对男人而言不过是供他享用的玩物。
我自己看不到的地方，自己难以触碰的地方，自己无法触及的地方，都必须交给男人随意玩弄。
跌落谷底的自尊如今正在穿透地心继续坠落。
原来……对女人而言性爱就意味着……献出自己的身体啊。
可内心深处却又渴望着那根坚硬的肉棒快点来狠狠教训里面。
那些既像在拒绝又像在邀请的女人的微妙心理，总算……能理解一点了。
我在心里找着最蹩脚的借口。
我根本不想放弃自尊，但这男人要干我有什么办法？把我绑成这样硬上又能怎么办？
世上哪有女人会不张开腿的？所以我一点错都没有，全是这男人干的坏事。
傻傻望着天花板的女孩，
就这样……成为了校长的女人。
在我张开的雪白双腿之间，黑色肉棒巍然耸立。
那恰似从我体内生长出来的角度，让我蠢蠢地感到一丝欣喜。
臀部感受到结实的大腿肌肉，被托得更高了。
随着校长下压的手掌，肉棒角度缓缓下降。
那看似属于我的肉棒如同落日般消失在阴毛彼端。
没错，不是我的。
因为我没有……肉棒啊。是被插入的那方。
＂呜啊...！哈啊...！＂
抵在下方的龟头开始向前推进。
原本只会带来瘙痒快感的外阴部被无情贯穿。
不知有多粗壮的肉棒让阴唇向两侧、向四面八方被大大撑开。
令人惊惶的紧张感让全身绷紧。
＂啊啊...！等、呜嗯...！＂
碾压着被撬开的阴唇，肉棒持续向阴道深处挺进。
无论怎么收缩下身阻挡，阴道内壁仍被无力地撑开推挤。
仅仅是龟头摩擦内壁就激起令人失神的致命快感。
脚趾蜷曲，无法闭合的嘴唇间只迸出急促喘息。
腹中狭窄洞穴正从内侧被撑开的恐惧感。
好害怕...想阻止，但朝向天花板被固定的双腿动弹不得，撅起的臀部徒然肥大却毫无用处。
我是女人，女人必须承受男人的欲望。
没有任何方法能阻止肉棒的插入。
＂会再进去一点，放松。你已经足够湿软不会疼的。＂
＂呜呃，哈呜...哈啊...不行，啊！＂
阴道嫩肉迸发出令人难以抵抗的酥麻，肉棒插得更深。
与爱抚相比根本天壤之别，荒唐疯狂的快感直击天灵盖！
后仰的脖颈与失控收缩的阴道，肉穴正贪婪吞噬着肉棒。
内壁嫩肉如吸吮般不停吞吐着入侵者。
那个物体的形状再度清晰浮现——正在我体内的、这根男人肉棒的模样。
啊，原来这就是被填满的感觉。
体温相触的实感，贯穿胯下的洞穴内里有温暖物体拓殖的知觉。
不是单面接触而是四面八方同时被占据的体验。
陌生的感触带来强烈不安与焦躁...却奇妙混杂着安宁的暖意。
＂如何？舒服吗，郑老师？"
＂啊呜嗯...别、呜唔...要我说...＂
没想到粗暴撑开阴道嫩肉的胀痛感会如此美妙。
骨盆内侧被完全撬开的、被强势征服的快感。
明明是擅自入侵却摆出主人架势耀武扬威。
被残忍碾压的内壁正忙着谄媚侍奉伟大的肉棒大人。
插入，太舒服了！舒服到要发疯！
并非眩晕般的坠落，而是轻飘飘浮游、宛如灵魂出窍的梦幻快感。
但女人总该遮掩些…
＂女人下面的嘴可比上面诚实呢，呵呵。让咱瞧瞧，咱们郑老师的阴户…＂
＂哈啊…呜！别、别压…啊啊啊！呃、呃嗯…呜呃——！＂
校长仿佛要将我劈开般重重压下作为惩罚。
臀瓣和大腿被重量压得发麻，肉棒则更深地钉进小穴。
每次按压都会引发淫水咕啾声，仿佛阴户在诚实地招供。
深入内壁的刺激根本是无法抵抗的快感。
天旋地转的强烈快感疯狂敲打着脑髓。
前穴后庭同时收缩，阴道壁与腹部整个被往体内吸去。
眩晕恍惚间，眼前展开着清醒时绝无颜面目睹的羞耻景象——
我们像野兽般交合着。
左右张开的腿间，女人下腹与男人下腹紧密相贴，两人黑亮的耻毛早已纠缠不清。
在那微小的缝隙间，湿润发亮的黑色柱体也分不清究竟属于谁。
此刻我们共享的肉棒柱。
唯一区别是，一人正在享用，另一人却在承受。
＂轻点…呜嗯…哈啊…＂
＂呼…这可不是人类的玩法，差点要被拽出来了。＂
濒临失神程度的快感没有爆发，反而在体内不断扩散。
无限蔓延的快感让我不自觉地哀求起来。
当男人稍减力道时，阴道束缚也随之松弛些许。
但不过须臾，又立刻蠕动着再度绞紧，誓要榨出精液才罢休。
想到即将迎来的射精，脸颊顿时烧了起来。
没错…射精才意味着结束…射精。
被灌满精液会是什么感觉？
呃…？
＂校长…哈啊…呜…请等等…！＂
对方充耳不闻地后撤腰肢。
阴道与阴户炸开酥麻快感。
原本紧缠着肉棒的媚肉被啵地拽出。
脚趾猛然绷直，下颌失控后仰。
当肉棒刮擦内壁时，灭顶般的眩晕感席卷而来。
直到最后一刻仍在贪恋地咬住阴茎不愿放开。
嗤溜——随着抽离声，仅剩龟头还留在体内时，
＂啊…哈啊…！＂
噗滋！整根贯入的冲击再度撑开所有褶皱。
不仅强迫我张开双腿，更要连阴户带阴道全部供奉给他。
滋噜滋噜地无限深入。
当敏感带再度被碾压时，脚趾蜷曲头颅低垂。
压迫感令全身自动绷紧。
阴户与阴道被向上顶起，掀起战栗般的欢愉。
在深处重重一按几乎让人魂飞魄散后，
＂咿呜…啊啊啊！＂
这次又将整个阴户向外拖拽。快感像烟花般接连爆开。
然后突然停滞。
＂哈啊！啊啊…！呃…！呜嗯！＂
毫无预警的贯穿令身体在压碎般的力道中颤抖。
胸前软肉可怜地晃动着。
＂呜哇啊啊…！呃、啊啊！＂
这不公平！阴户要被扯出去了！
＂咿啊…！哈！呜…！＂
男人每插入一次女人就得高潮两回。两回？阴道又被推了进来。
＂啊！呜…！呃！＂
分不清是抽出还是插入。
只能听见咕啾咕啾的撞击声。
疯狂进出的肉棒搅乱所有感官，理性彻底崩断。
眼球上翻，后穴被疯狂挤压。
但凡被阴茎蹭过的地方都窜过电流般的麻痹感。
太多快感同时爆发了。
奶子像发情的母狗般乱跳。
腰肢反弓到几乎要压垮沙发。
简直像条疯狗般毫不留情地操干！
这个阴茎中毒的贱货正欢快地喷着淫水！
早就越过顶点，快乐却还在无限累积。
每次插入都堆叠得更高。
堆积，碾压，再堆积，
再碾——
＂啊、啊啊！咿呜…！呃啊！！＂
在永无止境的抽插中堆积的快感终于决堤。
如同溃坝的洪流般喷涌而出。
仿佛从世界尽头坠落般的、令人眩晕的极致欢愉。
即使在意识模糊的此刻，也清楚自己正展现着何等淫态。
骚穴噗啾噗啾地喷着爱液，不断磨蹭阴茎根部。
手脚并用攀住男人身体想要逃离。
颤抖的腹部内更剧烈地痉挛着吞吐肉棒。
然后——
猛地抽搐。
在我肚子里抽动的肉棒突然猛烈脉动起来，开始射精。
滚烫又舒服的液体胡乱喷涌而出，在我体内留下领地标记。
有点害怕，有点担心，有点恨意，有点埋怨，
还有非常非常巨大的——
让这个男人射精的胜利感充满我的胸膛。
我紧紧抱住这个年长的男人，帮助他射精。为了让他在我里面舒服地全部释放出来。

第16章 EP0016
------------------------------
人们总说女人心似芦苇。
经历了初次性爱的女人心境就像毫无规律的混沌本身。
＂真的，啊嗯···你确实做过输精管结扎对吧？哈啊···＂
坏东西！
＂都说了没错。放心扭你的腰吧，这么舒服吗？＂
连句话都不让说完就毫无怜悯地抽插着。
＂让你动就动，呜嗯...！哈呜，那个...哈啊...＂
当被体温蒸腾的男人将他那东西深深埋进我身体里播种时，
就像中了邪似的感到异常甜蜜。
原来这个男人也会这样发抖啊，也会咬紧牙关忍住呻吟啊，
同时被困在我小穴里的肉棒却在诚实跳动呢。
故作严肃强撑的男人看起来很可爱，忍不住激烈射精的肉棒更是惹人怜爱。
只有我们知道的、发生在我子宫里的秘密。
不是肉体的快感，而是精神满足感——完成了女性使命的成就感。
或许和男人让伴侣高潮时产生的自豪感类似吧。
＂呼···啧，年纪不饶人啊，腰先吃不消了。＂
可是！
那份无比幸福的喜悦就像微波炉里的冰淇淋瞬间融化。
没经过我允许！没商量过！堵着我的嘴就随便射在里面？！
是想让我怀孕吗？我以后怎么办？
憎恶与怨恨膨胀到挤走其他所有念头。
在心里骂了千万遍混蛋、狗东西、乱射精的臭虫。
＂呜嗯...！这个，动不了，嗯嗯...！要去了。＂
他翻弄着我的身体像鉴赏战利品般细细打量。
趴下、把腿再张大点、抬起一条腿...强迫我摆出各种屈辱姿势连擦拭下面流出的精液都不允许。
战利品收集者还拍了好多照片。
玩够之后他又挺起肉棒命令我骑上去。
我陷在沙发靠背里，剪过指甲的双手枕在脑后舒展身体。
却要让我坐在那根直立的恐怖凶器上。
都说被上过的女人权威会跌入谷底，可耻的是那一刻我...突然害怕了。
要是他尝过滋味看够样子就把我扔掉怎么办。
连说都没处说、毫无尊严的念头最先冒出来。
所以只能爬到他身上，用下面的嘴吞下那东西，
卖力扭动腰肢。
＂累了可以休息会儿聊聊天。＂
＂哈...哈啊...哈...哈啊...呃，就这样，吗？＂
＂郑老师的小穴这么努力工作，我要是抽出来岂不委屈它了。＂
女上位真是...要人命。
叠加体重的恐怖插入感让高潮随时可能来袭。
本来就没力的手脚彻底脱力还能动得了才怪。
我的腰腹肌肉也差劲透顶。
屁股大归大不过是坨脂肪。
超出极限的劳作让全身肌肉都在惨叫。
＂气味不错，用的什么香水？＂
＂...才不告诉你...比起这个为什么能坚持这么久不射？＂
＂噗呵呵，我这些年可不是白练的。男人都能控制这个，你不会吗？＂
＂...呃...我、我以前大概...可以？也许？＂
呜哇——
把我变成女人，把我变成他的女人...现在提当年男儿身算什么心态。
而且还是炫耀性能力的时候。
其实...和校长比起来...我从前那东西确实平平无奇...
明明该感到挫败，却只觉安心...真烦躁。
搂着位置比我略低的男人脖子趴在他身上时，他问起香水名字。
当然不可能告诉他那种淫乱香水的名字。
是叫对面骑乘位吗，虽然视线居高临下却毫无支配感。
倒像是服务方？以必须张开腿的女性生理结构怕是这辈子都体会不到支配感了。
而且看校长的眼神，肯定正愉悦观赏着小穴被侵犯的结合处。
羞得要死还谈何支配。
＂你表现很好不必担心。既听话又识趣。＂
＂...哈啊。＂
＂嘿，表扬你还叹气。＂
＂我、我可是伦理课老师啊？＂
＂那又怎样？＂
＂间谍工作...还发展成这种...不当关系...＂
＂哦哦，这才叫大丑态呢。＂
伦理教师隐秘的不道德私生活，就是这么回事吧。
此刻任谁看我都像是专门来给校长泄欲的应召女郎。
明亮办公室里，衣衫整齐的男人脖子被赤裸女人搂着。
其真实身份竟是...伦理教师呢。
绝对，绝对不能再被发现更多理由了。
＂嗯，生活上没有什么不方便的吧？＂
＂没···有吧？反而觉得负担有点重？＂
＂那就好。＂
住着好房子，穿着好衣服，吃着好东西的生活，
如果是原来的我，大概一辈子都享受不到吧。
那些让我负担沉重的善意，在做过一次之后竟让我觉得好像这些本来就是我应得的。
大概是补偿心理之类的吧，因为我给了你这么多，所以你也该给我点什么。
啊，快要疯掉了。
连思维方式都越来越像个贱女人了。
~﻿﻿网‍​﻿
站‍反‍爬​‍​取​﻿（﻿
贴‍​吧‍搜​﻿﻿索‍‍﻿n​﻿﻿o​‍​
v﻿﻿e‍l﻿﻿​p‍i﻿
a‍）​​​~
必须警惕。
只是想着如果这富裕的环境属于我，允儿也能一起分享罢了。
虽然对允儿是绝对不能说实话的···。
＂话说，你到底赚多少钱才能这么大方？＂
＂马马虎虎，比做善事赚得多些。＂
＂究竟是干了多缺德的事啊···。＂
＂嘛，总有一天你会知道的。＂
＂···＂
＂怎么这副表情，我喜欢的表情都给你看遍了。＂
＂切，够了。你要是能金盆洗——啊呜...！呃，别突然顶进来。＂
看来是问了不该问的问题。
他用插在小穴里的肉棒狠狠一捅，堵住了我的嘴。
突然从下体炸开的快感火苗更猛烈地缠绕上喉咙。
什么女上位嘛···。
根本就是被钩子深深扎进下面吊在肉铺里的母狗。
阴道内壁真的和皮肤不一样，明明是真真正正的生肉，却只要轻微刺激就会舒服得不行。
作为快感的代价，女人必须支付羞耻感。
＂呵呵，你真的要小心点。连我这种老江湖都没见过这么会发骚的。＂
看我挂在他脖子上发抖的样子就说我是骚货。
明明是他自己捅成这样的还取笑人。
更重要的是！一个教育机构的领袖用这种粗鄙词汇真的没问题吗？
＂别...说这种话···＂
＂只要捅捅小穴，连声音都会变得又甜又软呢。虽然我平时更喜欢泼辣款的。＂
不得不承认，我也开始担心了。
下面被填满的感觉，真的，超级兴奋超级舒服，舒服得要疯了。
被快速狠插的时候会有意识飞散般的恐惧快感，
而像现在这样只是含着不动，也会迎来若有似无的酥麻战栗。
当然不可能只是静静含着肉棒聊天。
当神智稍微清醒时，我会自然而然把手搭在他肩上与他对视。
交换眼神的间隙，偷偷地，用外面绝对发现不了的力度，在小穴上轻轻一夹。
于是校长就会用跳动的肉棒作为回应，刺激我的黏膜。
当腰肢不受控制地弹起时，男人会抱住我，而我会猛地搂住他的脖子。
交谈过程中，我们一次次在肌肤相亲处交换着秘密对话。
因为太舒服了，总是忍不住做些下流动作。
被插得这么舒服会发出甜腻声音不是理所当然吗。
在我用小穴使了几次坏后，校长突然沉默地盯着我的胸口看。
顺着视线看去，乳晕上方挺立着深粉色的乳头。
是想吸吗···明明上次给你看的时候毫无兴趣。
用双手托起乳房底部，将精心聚拢的乳尖送到他嘴边。
当温暖湿润的唇舌接触的瞬间，乳头被嘬得发痛，仿佛连根都要被吸出来。
虽然痛，但有种自己抚摸时绝对体验不到的刺激沿着脊椎窜上来。
不知是不是女性本能，看着埋头吸乳的生物竟觉得有点可爱。
明明是个比我大二十岁的男人，此刻却单纯觉得可爱。
为了让他吃得尽兴，我强忍着乳头的快感与疼痛，轻轻环抱住他的脑袋。
就在想着＂要是被人看见这副样子就完蛋了＂的瞬间——
咚咚。
＂老师，我是满益。＂
年轻男声让我瞬间冻结。
＂啊，来了啊。满益君，请进。＂
'疯了吗？！让人进来怎么办？！'
我用气音谴责校长，但已经和推门而入的年轻男人对上了视线。
大脑一片空白。
只觉得完蛋了。
＂啊，来打个招呼。这是担任我司机兼保镖的孙满益君。年纪是···＂
打什么招呼啊！光着身子被男人插着的情况下打什么招呼！你也要来一发吗？
＂我小两岁。您好，郑老师。＂
看到裸女不是应该转身回避吗，客客气气打招呼算什么事。
＂以后会经常见面，你们多亲近。郑老师换洗的衣服带来了吗？＂
＂带来了，老师。＂
＂很好。待会送郑老师回家。＂
＂明白，老师。＂
平头肌肉男对校长毕恭毕敬的样子简直像在对待黑帮老大。
我插不进两人的对话，只能傻坐在校长肉棒上呆听。
原来刚才通话是说这个。
就只是，就只是让人送换洗衣物来。
太悲惨了。
感觉自己沦为了衣冠禽兽们的观赏物，脱光衣服献上小穴的婊子。
校长完全不理会我的心情，继续吮吸着乳头开始动作。
*
＂出发吧，郑老师。＂
车真不错。看来靠干坏事赚了不少钱啊。
出院时坐过一次的校长专车，是权贵们乘坐的黑色顶级轿车。
沉默的男人安静地开着车，我坐在后排上座无声地流泪。
羞耻得想死。
在那个比我小两岁的男人面前，我被校长操了。
他让我趴着，从后面插进来干了很久很久。
我像色情片女演员般喘息着追寻快感，发出近乎窒息的呻吟。
快感太可怕了，我爬着想逃，却被抓住骨盆拖回去。
然后被插进来，被拖回去，又被插，又被拖，不断被插入。
校长抽插够之后再次射精，我被迫迎来女性本能的满足感。
校长说有重要公务就回了办公室，
从头到尾纹丝不动旁观的男人走过来，为手指都动不了的我仔细清理了胯下每个角落。
看来这种事他相当熟练。
身心俱疲的一天过去了。
后来在学校又做了一次，来我家的校长留宿整晚，
阴郁的开学日早晨来临了。

第17章 EP0017
------------------------------
男孩有个年纪很小的弟弟。
*
本该百花盛开、万物复苏的春日里，天空却阴郁得如同我的心情。
没有明媚阳光也没有清新春雨，开学首日在晦暗潮湿的天色中拉开序幕。
通勤路上林立的店铺都为迎接清晨忙得不可开交——擦橱窗的、从卡车卸货的、和邻居寒暄的，
还有正在猛扇店员后脑勺的。
＂你这榆木脑袋的废物！活干不好还敢预支工资？＂
＂老板…求您再宽限这次…＂
＂所以高中毕业的杂种就是靠不住！妈的！＂
伴着四四拍的节奏，连环巴掌在店员后脑勺炸响。
老板疯了。
这家印着过时广告语的手机店老板对周遭视线视若无睹，专注施暴。
看挨打店员那副花花绿绿的打扮，学生时代八成是个混混。
哼，这种家伙活该——
该读书的年纪只知玩乐，现在才要受这种羞辱。
我的学生必须严加管教，得像逮老鼠般抓来拼命学习才行。
话说这老板平时唯唯诺诺，典型的欺软怕硬。
买手机时连正眼都不敢瞧人的怂包，对下属倒是凶残得很。
＂这儿是您买的商铺？又不是没教养的蟑螂，大清早别扰民了。＂
＂啊…客、客人您误会，是这小子…＂
＂要叫物业还是报警？＂
直到经过他们身旁时，那咆哮声都逼得我不得不开口。
那欺软怕硬的精彩反应如我所料。
面对看似高档社区居民又衣着讲究的我，他忙不迭点头哈腰连句整话都说不出——我发怒时颇具威慑的面相应该也有功劳。
阴暗天气本就容易让人烦躁，
尤其对女人而言。像今天这种——天上潮湿胯下也潮湿的日子，看什么都来气。
＂呸！脾气倒大。不知道那种贱货的小穴是什么滋味？你觉得呢？＂
＂啊？是、是…应该很美味。＂
＂放屁，咱们这辈子都尝不到那种货色。嘿嘿。＂
我全听见了，混账东西。
要说脏话就滚远点，女人的耳朵可比你想的灵得多。
气得发疯却没法当场发作——难道要喊＂这男人在议论操我的逼＂吗？丢脸的只会是我。
再恶心也只能装作没听见保持体面。
该死。
虽然不知他们说的贱货什么样，但我终究是挤地铁的平民。
教师月薪还要养弟弟，既没余钱买车也不需要驾照。
早习惯了这拥挤腥臭的车厢，唯一困扰的是——
裙子太短，上下台阶得死死捂住。
『糟，失策了。今天简直难受得要命。』
阴郁天气让每个人都带着伞，导致车厢比平日更加痛苦。
更挤更臭。
敏感的女人嗅觉遭罪，经期格外暴躁的神经更是火大。
~​​​
网‍站​​﻿反‍​爬‍取​‍​
（‍​‍贴﻿​﻿吧﻿搜​‍‍索﻿﻿﻿n​﻿‍
o​
v​
e﻿l​​‍p‍‍
i﻿‍​
a﻿）​​​~
明知不可能等到空车，看见沙丁鱼罐头般的车厢还是犹豫了。
嗤…这次就算了吧。
做得好，万一被摸屁股怎么办？等下一班肯定人少。
塞满肉块的列车离站后，月台迎来短暂宁静。
和我一样放弃挤车的女人们，那些冲刺失败的落败者队伍里，
有个因不同原因留下的身影。
视线总忍不住飘过去。
[列车即将发车]
还是没上车。
[列车即将发车]
这次也没上去。我们俩都是。
拳头上贴满创可贴的少年死盯着铁轨，空洞双眼如同死鱼——
＂同学，不上车吗？＂
他穿着金善高中的校服。
疑似我学生的少年呆呆站在铁轨旁…能放着不管吗？
虽不像要自杀，不祥预感仍让我上前搭话。
＂…谁？＂
刚变声期结束的少年嗓音低哑生涩。
浑身细小伤疤像是刻意模仿危险之徒。
身上只有肥皂味与淡淡汗味的少年木然回头。
＂我是你们学校老师？＂
＂…啊，老师好。＂
＂不上学？已经错过好几班了。＂
那双眼睛总觉得在哪见过。
那个年龄段特有的血气方刚或生机勃勃在她身上丝毫不见踪影。
要么是被什么逼迫着，要么就是极度疲惫的声音，过了许久才给出敷衍的回答。
＂……该走了。现在要进去了。＂
*
＂别逃课。直接进教室去。＂
＂……是。＂
＂要迟到了。快跑吧。＂
学生跑起来老师却不会跑。
虽然训斥学生让他们跑起来，我自己却咔嗒咔嗒走着去。
没办法啊，要是用这身子跑起来，胸部乱晃屁股乱甩的模样简直不堪入目。
除非速度能跟上，否则连尝试的念头都不会有。
不过倒是轻松地到了。
明明还是个小孩，却装作男子汉的样子保护身为女教师的我。
展现骑士精神抓住满员车厢的扶手！用身体替美丽的女教师挡住拥挤的人流！
穿着高跟鞋的我还要稍高的少年，呼出的气息异常灼热。
他板着脸呼哧呼哧喘气的样子实在可笑。
＂哇哦！谁啊谁啊？！＂
＂是新来的老师吧……＂
＂……唔呃……好漂亮……唔呃……＂
＂呜哇哇，高跟鞋好像要踩过来了。请踩我吧老师—！＂
设施优渥福利丰厚、徒有宏伟外表的学校里，这些学生崽子们即便临近晨会时间也优哉游哉。
看到连校内平均水平都达不到的惨淡升学率和就业率时，简直吓坏了。
我任教的学校绝不能这样下去。
正好被分配到权力核心的教务部，不管是老师还是学生都给我等着被彻底改造吧。
尤其是你这家伙，绝对要碾碎你。
＂那、那个，裙子是不是太短了点？＂
＂非常值得提倡。不愧是见过世面的人。＂
＂会穿什么内裤呢……弯腰就能看见了吧？呼嘿嘿！＂
＂疯了的神经病。按我多年经验，那个长度百分百穿着安全裤。＂
＂经验个鬼。不就是个追女团的死宅。＂
安全裤？把我当什么了。
想穿短裙又怕走光被当作和那群穿安全裤的贱女人同类。
哎呀不好！内裤走光大危机！
这些完全不懂这种心跳感的蠢货遍地都是。
当然我并非想要被看到。
关键在于，害怕打中击球员身体的投手没资格投内角球。
真的，万一我失误让谁有幸瞥见裙底，结果发现不是内裤该多失望啊。
会有被自然法则背叛的感觉吧。
当然我并非想要被看到。
……但那些烂到骨子里的精神状态急需改造。
必须用强有力的教育引导他们走上正途。
免得变成废物。
废物。
＂哟、哟！新雅小姐早上好。＂
咔嗒咔嗒。
＂呜、一起走啊。突然开推进器算什么！＂
＂请别跟着我，前辈。＂
废物，兰迪。
＂但是……去教务室的路线一样嘛。只能一起走了。＂
＂明明平时从不靠近教务室，这张破嘴倒是挺能说啊，前辈。＂
外表完美却彻底烂掉的家伙。
＂哎呀，早晨我还是会去的啦。嘿嘿。＂
＂早晨？＂
＂啊、不是……那个……＂
＂还有，请别再干无聊的事了，前辈。＂
＂诶？无聊的事？啥呀啥呀。＂
时刻觊觎我肉体的肉棒奴隶兼后宫之王似乎启动了B计划。
每天早晨都往我桌上供饮料和马卡龙。
咦这是什么，啊呜啊呜吃掉后……还挺好吃。
吃完才发现是废物献的贡品。
名字可笑的计划。
＂别、别整好感度这种把戏了，前辈。＂
＂嗯嘛嗯嘛，哎呀好吃，本来想夸你可爱——＂
＂闭嘴，前辈。＂
＂啊……是……对不起。＂
曾经让我心动过的男人从物质到精神全面进攻，丝毫不能大意。
明明清楚这家伙的龌龊心思，稍不注意就会答应他。
最终肯定会被压在后宫之王身下岔开双腿。
要抗衡就必须摆出夜叉的表情。
＂话说新雅啊。＂
＂请不要装熟，前辈。＂
＂好感度，现在大概多少分？＂
＂负273分。＂
＂呃！这数字莫名熟悉……＂
＂是的，是绝对零度呢前辈。所以请醒醒吧。＂
然后，必须反击。
这家伙意外地有弱点。
＂啊哈，哈哈……b、bug吗……每天加1分都不行？＂
＂说到bug，其实系统真有bug呢。＂
＂哦！我来修！走着！＂
＂谢谢前辈。不知道为什么教学计划书上传总出bug呢。请修好它。＂
＂呃……那个……＂
＂二年级英语教师的计划书好几天都没传上来。＂
＂稍等……＂
＂二年级英语教师的学期日程表也一直没交。＂
＂我……突然想起有事。＂
＂给我站住，前辈。＂
大学时养成的办事习惯简直一塌糊涂。
像挡不住任何攻击的盾牌般漏洞百出。
只要发现哪里空缺，名单上必然赫然写着那个名字——兰迪·奥。
明明除了人际关系好得离谱之外一无是处···报告书、计划书、日程会议每次都偷溜逃跑。
根本就是在藐视学校！
必须通过教育指导把这家伙改造好，不然就直接开除。
＂前辈！求您了！＂
＂··啊好！我待会给你回电话！＂
小兔崽子。溜得真他妈快。
*
＂未来一年将由我郑神我负责各位的伦理课。＂
在金善高中的第一堂课。
和往常一样，教室里混着眼神滴溜溜转的学生和死鱼眼废物们。
哪个学校哪个班级都是同样的景象。
＂每周都会布置作业。不需要额外花时间复习，只要认真完成作业就行。＂
＂呜呜呜，老师！体谅下我们是二年级啊。＂
＂就、就是！您只教一门课但我们——＂
＂呜哇哇，不交作业会受什么惩罚呀？该不会要用脚踩我们吧？＂
烂到骨子里的小团体开始冒头了。
哪有老师布置作业还敢抗议的？我们那时候听说老师要洗车都会抢着去帮忙。
话说回来这所学校怎么这么多求着被踩的变态？
伦理课虽然···不算主科，但正因为如此才更难分配时间，要是这门课丢分就完蛋了。
想靠初中道德与法治那套随便糊弄可没那么简单。
随着思想哲学内容逐渐出现，不学习可不行。除非你想以后被人说是文盲。
所以啊···，
用填鸭式教学强行让学生背作业最合适了！
只要写作业自然就能记住啦孩子们。
＂安静。不交作业的话会有惩罚分轰炸哦。刚才说想被踩的同学，去后排举手罚站。＂
女教师总会被觉得好欺负。
男性会觉得对方体型比自己娇小毫无压迫感，
而女性嘛，根据我的经验—男教师吼叫时会激发她们本能的恐惧。
相比之下女教师发火只会让她们觉得＂这人在发什么神经＂＂烦死了＂。
所以用冷酷的声线平铺直叙反而更有效。
要是开课第一周没压住气势，接下来整年都会很费劲——
特级教师技能·粉笔二连击。
＂看招！＂
啪嗒——
稍微···失手了。
明明想气势十足地吼出声，结果喊成了软绵绵的助威声。
＂敢在我的课上睡觉···胆量倒是值得表扬。你叫什么名字？＂
为了扣分而问出这句话后，
那个学生露出和今早如出一辙的呆滞眼神，不气不恼地慢悠悠爬起来。
＂···白邰河···＂

第18章 EP0018
------------------------------
今天是个充满三月气息的温暖日子。
人类真是话多却又吃得下饭的生物。
洋溢着春意的教职工餐厅和学生食堂一样喧闹嘈杂。
除了一个人。
除了那个昨天被血染红下体、教务部的新晋实权派——也就是我，郑神我。
虽然是有生以来第一次月经，但多亏彻底预习过，虽然慌乱还是冷静处理好了。
像个大人一样。
用了内置式。
试过一次就判断卫生棉根本没法用。
那种不断排出温热黏滑怪物的感觉，不干不脆黏在身上的湿冷触感实在可怕。
从下面悄悄飘上来的恶心血腥味，还得用我宝贵的私处整天摩擦这玩意儿。
不如用羞耻感作为代价一次性解决更合理。
除了细微的异物感外没有任何不适。
天生柔软的棉絮团不会产生性刺激，几乎没气味，很完美。
要是没有被阴唇咬着的那截长长的拆除线，甚至不会察觉正在经期。
但舒适仅限于下半身，心情可半点都不舒畅。
非常、非常糟糕。
晴朗的天气让人烦躁，配菜让人倒胃口，
旁边没人坐让人恼火，有人靠近更让人火大。
全都看不顺眼。
尤其是那些像学生一样吵吵闹闹的家伙最让人作呕！

＂郑老师今天眼神像要杀人似的···＂
＂已经是杀过人的眼神了吧？＂
＂我死了。去交社团计划书时连灵魂都被榨干了。＂
＂听说了，说要严格执行规定呢。＂
＂呜哇哇，好羡慕。我也想被踩，穿着丝袜用光脚狠狠碾——＂

看看这些把教务部当恶女还敢大放厥词的家伙。
那种既不规范又满是空话的计划书谁会批准？
随便提交只想骗取预算的盗贼心态，被驳回不是活该吗。
结果还在背后说我苛刻啦没教养啦什么的。
不对，为什么连男老师都想被踩···学生穿皮鞋老师就得光脚？

＂不过神我老师确实漂亮吧？＂
＂这点我承认。虽然可怕但颜值绝对是顶级。＂
＂金善高中第一美女美雪老师的地位危险了呢。＂
＂两人谁更漂亮？以男性眼光看。＂
＂嗯···美雪对神我啊···真是难题···＂

愚蠢的家伙。以貌取人简直可笑至极
这种选炸酱面还是海鲜面的问题硬要当成九局满垒来纠结。

＂这应该是口味问题？＂
＂收到，已记录您的逃避性回答。＂
＂等等，让我再想想。＂
＂急死人了！那种凶巴巴的眼角和犀利表情才是性感巅峰啊！那种女人娇羞时的反差萌简直！哇靠这根本无法用语言描述。＂

哼，无聊的胡话。
不过···看在你热情演讲的份上···我会记住你这张脸的。哼，哼。

＂哇金老师没想到你···原来是M？喜欢挨骂？＂
＂话说回来，神我老师虽然漂亮但比不上美雪老师那种温柔慈悲的圣女外貌啦。＂

那边两个，你们的相貌名字年龄学历职业经历家庭情况我都会好好记住的。

咔啦——

'糟了糟了，好像被听到了。'
'所以说金老师，嗓门太大啦。'
'对、对不起。'

有种被浪费粮食的家伙们无聊把戏耍了的感觉。
该去办正事了。
带着经期的烦躁归还餐盘，我离开了员工餐厅。
*
济浩，我那无处可用的可怜朋友。
这个能力值只有芝麻粒大小的六边形战士已经失踪一周了。
本以为开学就会出现，可直到昨天开学也不见人影。
又不能提及与我的过往关系去打听，
系统显示他仍在职，却莫名其妙被调到了体育组。
我们和体育课有什么关系···这家伙为什么在当体育老师？
想不通。
不知是藏着我不知道的秘密，还是哭着哀求“随便什么职位都行”才被安排去教体育。
···情感上倾向于后者···但再怎么说也不可能。
没办法，只能趁着午休用双脚找遍全校。
'先去天台和厕所···总之先去天台再去主楼。'

两座学生餐厅和员工餐厅，加上若干实验室构成的巨大建筑。
判断午饭后人群可能聚集，我走向建筑天台。
见鬼的是没有电梯。
靠着“就当给快抽筋的腿吹吹风”的自我安慰撑到三楼，拧开了铁制天台门的把手。
心烦意乱时总会去的地方就是天台。
奇怪的是，无论是晴天、雨天、炎热还是寒冷的日子，都各有各的风情。
站在高处望向更远的远方，仰望着变幻莫测的天空时，胸中的烦恼就显得渺小了。
这里是学生时代和教师时代都深受其恩的场所。
不过当老师之后，还多了其他常来的理由。
不良少年聚集的巢穴，心怀忧虑的孩子们逃离现实的避难所。
有时为了逮捕行动，有时为了营救行动，我频繁造访天台。
而今天，正是不良分子聚集的日子。
正好有两个人呢。
逃避提交该交的文件、正在逃亡的不良教师，
和用憔悴的眼神在课堂上只会睡觉、却抱着些许骑士精神的不良学生。
两人漫不经心地倚在铁丝网护栏上并肩而立，营造出仿佛天地间只剩彼此的氛围。
真危险啊。
背后靠着高度只到腰间的围栏是想怎样。
身为应该在学生做出危险举动时劝阻的教师，却树立了极坏的榜样。
他歪着头对学生嘀嘀咕咕说着什么，不时发出咯咯笑声。
学生面无表情地直视前方——不，视线略微抬高望着远方的天空，只是静静听着。
这么一看兰迪那家伙确实挺高的。
大概有185cm吧？两个男人站在一起的画面简直像父子似的。
确实很上镜。
拥有地球顶级外貌的成熟男性，那种把世间万物都当作儿戏的从容笑容。
还有沉默寡言的年轻男孩身上，如同即将爆发的活火山般岌岌可危的气场。
虽然透过女性的眼睛看来，
让人心跳加速坐立不安，却依然闪耀着迷人的光芒。
"···必···。"
~﻿﻿
网﻿﻿站​﻿反‍﻿爬﻿‍取‍（‍﻿​贴​‍
吧​﻿搜﻿‍‍
索‍‍n​o‍‍v﻿e﻿​
l‍p​​i‍a‍​​）﻿‍﻿~
"···。"
距离太远听不清内容。
不知道是在开玩笑还是给予建议，成年男性兰迪时不时搭话，
而年轻男孩泰河就像昨天那样缓缓点头。
我还是第一次见到这样的兰迪。
原以为他只是个疑似大富豪或财阀的贵族老爷，一时兴起玩着教师扮演游戏。
虽然仍挂着充满顽童气息的表情，
但脸上明显流露着对学生的关切。
成年男子生怕自己疏忽，连男孩最细微的表情变化都用目光追随着。
至于泰河···完全猜不透他在想什么。
不仅现在，昨天也是。密文数据块
被粉笔砸中醒来的泰河既不羞愧也不道歉，没生气也没反抗。
"...根...源..."
"···。"
除了自己名字外什么都不说的少年，又趴下睡着了。
睡得特别香甜。简直是婴儿般的酣眠。
虽然对他仿佛对校内一切都漠不关心的态度很火大，最终也只能放任不管。
心里莫名泛起酸楚的烦闷。
我明明想好好待他···受伤的孤狼却拒绝人类的手。
仔细观察后发现，他连同学都不愿接触。
不暴力也不社交，只是独自咬牙忍耐伤痛的泰河，是匹孤狼。
不过也算不幸中的万幸。
本以为完全无法沟通的泰河迟早会惹出大祸，好歹他愿意安静听兰迪说话。
看到兰迪这一面也很新鲜。
真好。
什么都好除了···
"为什么要在学生面前抽烟啊前辈！"
"呜哇，魔女出现了。这里交给我，你快筹划未来去吧。"
"···是。"
"我全都听见了！"
看他嬉皮笑脸的样子，真想揍一拳。
明明今天也给我上供了，还敢叫我魔女。
"白泰河···同学？"
"···在？"
"预备铃响了快进去。还有···"
本想拍拍路过少年看起来不安的肩膀安慰他···咦，居然比我高···
"再不努力学习就会变成像某些人那样的废物哦。明白了吗？"
"喂，我都听见了。"
"好的，那么···我先走了。"
是个懂礼貌的学生。
走到天台门口又转身鞠了一躬才离开。
这种本质不坏的孩子，短暂迷失后总会重拾原本的勤勉本性。
现在该操心的是···
"您真是疯了，前辈。校内吸烟被抓现行，扣1分。"
"诶诶——？"
"请别忘了教师评分表在我手里哦。"
"可、可是这里有吸烟点啊？你看。"
"您说什么？！"
[烟灰和烟头要弹在烟灰缸里]
见鬼···哪有这么离谱的学校？
居然在谁都能进的天台明目张胆设置吸烟区···
该不会哪天能看到师生其乐融融一起抽烟的光景吧？
"太荒谬了···"
"对吧？是好学校吧？呵呵呵。"
好你个头···
"前辈。您平时抽烟吗？完全没闻过烟味呢。"
回想起自己来到天台的唯一理由后，我决定安心地吹会儿风。
从高处俯瞰的校园美丽极了。
树丛与建筑以直线和曲线相互交织，光是目光追索那些复杂路径就很有趣。
或许是变成女孩后胆子变小了，抓着围栏的双手因用力而微微发抖。
我试着握紧又松开，用手托住下巴又放开，想找个舒服的姿势。
微风拂动飞扬的发丝时，心里还掺杂了些许想拍张漂亮照片的私心。
＂来把妹还抽烟的家伙算什么男人？对吧？
＂唔，这话是说前辈已经放弃追求我了吗？＂
＂恰恰相反，如果您愿意的话现在就能——＂
＂现在立刻把手从裤腰上拿开，前辈。＂
这个精虫上脑的家伙居然拉开了自己裤链。
可笑的是连这种下流动都透着贵族式的优雅。
满嘴市井流氓的废话，举止却永远得体得令人火大。
他装作开玩笑后退半步的姿态都优雅得要命，更让人不爽了。
有什么...可疑的隆起，毫无必要的夸张隆起...在缝隙间若隐若现。
凭什么暴露狂能厚脸皮地笑，而我只能慌张别过脸去啊。
不知是兰迪还是经期的烦躁，连美景都看得厌烦起来。
看来今天又找不到济浩了。
＂我先下楼了，前辈。＂
＂屋顶事件这么快就结束...呜呜...＂
＂别担心事件，我会按校内暴露内裤罪给您记1分处分的。＂
＂诶？！有这条校规吗？＂
＂马上就会新增的。请放心，前辈。呵呵呵。＂
反正迟早要犯这条的，早点受罚也没关系吧？
＂啊，等等...！＂
＂嘿！请乖乖认罪伏法。扰乱校园风纪之罪！我每天都会好好教训你的！＂
＂不是！重点不是这个...＂
＂...咦？＂
我卡在围栏里动弹不得。
外套袖扣和头发乱七八糟地缠在一起，卡进了铁丝网的缝隙里。
怎么刮起微风了...是刚才摆姿势太做作遭报应了吗...？
这破学校为什么要把天台栏杆做成铁丝网啊...？
我头发为什么这么长...扯到...好痛...太痛了。
＂只能...用剪刀剪开衣服了...＂
＂不行！这是我最喜欢的衣服啊！超合身的白色夹克！＂
＂这样...解开的话...＂
＂啊！头发头发！＂
兰迪那家伙尝试各种解法却只弄得我更痛。
原来女生打架拽头发这么要命。
双臂被牢牢捆在围栏上动弹不得，只有痛苦的时间在不断流逝。
然后...出大事了。
信号...开始传来了。
＂前、前辈...我、我想尿尿...呜。＂
＂诶？诶诶诶？＂

第19章 EP0019
------------------------------
＂啊、别过来…前辈。＂

早该在刚才就去洗手间的。

＂哦？看来不需要我帮忙呢。那再见啦。＂

＂别、别走啊前辈…＂

明明连憋尿都做不到，我到底是哪来的自信跑上天台啊···？
不对，为什么能帮忙的家伙只剩这混蛋了···？
更离谱的是！这家伙为什么一直在咧嘴笑啊！

＂呵，那就开始手术吧。＂

＂呀啊！不要过来！＂

＂那我走了？＂

＂不许走！＂

我彻底成了摆在兰迪面前的餐盘。

在这个对我虎视眈眈的肉棒奴隶面前，双手被牢牢绑住的我就是盘摆好的屁股料理。

＂呜哇…你要我怎么办嘛…一会儿喊来一会儿喊走的…＂

＂老老实实帮忙不就好了！谁让你笑得那么猥琐！＂

什么「世界级名医驾到手术室」，手术个鬼啦。
帮助陷入困境的女性不是男人应尽的义务吗？
以前的我？不知道，管他呢！我都快死了！

＂知道啦知道啦，开玩笑的。我帮你脱——＂

＂不要。＂

＂那至少先用毛巾裹住换件衣——＂

＂那样的话我现在就跳下去。＂

＂哈啊…先忍一下。我去拿点东西。＂

＂女孩子怎么忍啊？你能保证一分钟内解决吗？＂

＂不是…这种自信我很困扰啊…先放回去…＂

最糟糕的选项都凑齐了。
让兰迪脱我衣服？他肯定会像拆礼物的孩子一样兴奋地撕包装。淘汰。
直接尿在裙子上？彻底完蛋。
失禁什么的！
是最最糟糕的选择啊。
本该像等待蝴蝶的花朵般美丽的女孩，变成尿骚味的蔫花还有谁会要啊。
魅力值跌到九级的女人，在生存竞争里第一个就会被淘汰。
出局，不对，是游戏结束。
拖时间？出局。
被人发现？出局。

在死胡同里团团转时，兰迪那混蛋得意洋洋地晃着胳膊凑过来了。

他挂着戏弄的笑容，仿佛在说「其实你早就明白了吧」。

那双大手从背后悄悄搭上我的骨盆。
我们即将发生什么，你知我知全世界都知道。
反正终究要被兰迪脱光的。

居然给了兰迪这种可乘之机，羞耻与屈辱感充斥着脑海。

「他脱光我之后会是什么反应呢」——连不该有的微小期待都一闪而过。

我把羞恼交加的脑袋砸向叠在围栏上的双臂。

屁股自然向后翘起的姿势让构图变得微妙起来。

完全就是求着后入的姿势。

现在只能祈祷搂着我腰的兰迪别丧失理智了。

＂结果…早就打算这样了还装模作样…＂

＂没办法嘛。就当是不可抗拒的天台事件好了。＂

＂快…快点解决…要漏出来了…＂

到底什么是该死的天台事件啊。

温暖的手掌侵入裙底。

兰迪的掌心从大腿后侧抚上屁股，又滑回骨盆。

不知脱过多少女孩子的熟练手法，仅用手背就把短裙卷到了腰际。

＂唔嗯…＂

每当手指掠过背后娇嫩的肌肤，暖流就穿透臀肉涌遍全身。

明明隔着丝袜，滑腻的触感仍让我浑身颤抖。

浅促的呻吟不受控制地漏出。

＂啊…！前、辈…＂

还没回神，内裤连带着丝袜就被突然扯下。

指尖刚触到骨盆，就像被专业护士扒衣服般利落地拽到了腿弯。

哗啦一声彻底暴露的赤裸屁股，被献到兰迪眼前。

妈的，脱得真熟练。

＂嗯！果然没让我失望呢。下流到极点的内裤啊。＂

＂…啊＂

＂奶油色网纱内裤居然被发情的屁股吃得这么深。＂

＂求你…快…闭、嘴…＂

比起裙底空荡荡的凉意，更剧烈的空虚感席卷而来。

天台凛冽的春风势如破竹地灌进女性三个私密孔洞。

像是厉声喝令「立刻打开洞口」般猛烈冲刷着。

女性圆润的下半身瞬间丧失了裙底积蓄的温度，腰肢在寒意中瑟瑟发抖。

穿衣部位与光屁股的温差让我起鸡皮疙瘩到双腿打颤。

连回头瞪他的胆量都没了。

说什么发情屁股啊。

只能把脸埋得更深，用尽全力憋住尿意。

已经快到极限了。

＂咦？这根线是什么…转子吗？＂

该死，我还在生理期。

完蛋了…居然把生理期的下体完全暴露给男人看。

而且挂着棉线的私处就这样被他看见了。

血迹渗出来了吗？会有味道吗？羞耻得脑子都快缩成豌豆了。

混蛋，假装没看到会死啊。

睡过那么多女人的家伙会不知道卫生棉？

肯定又要戏弄我说什么「发情小穴在吃棉花糖」之类的…

＂…前…辈…别、扯线…生理期…＂

＂靠！抱歉…真不知道。只在科普书上看过…＂
羞耻感不断上涌，声音越来越低。
就连平时油腔滑调的兰迪也透出慌乱。
他匆忙道歉的样子看起来是真的不知情，让我气稍微消了些。
当然，故意扯绳子的账待会儿再算。
＂学长···我、我要尿了···快点···＂
＂现在坐下吧。我会扶着你，就这样。＂
＂···好···＂
＂没事的，别害羞。没关系。＂
＂··嗯。＂
接着兰迪的声音变得温柔体贴起来。
不知是因为愧疚，还是他本来就擅长应付女人。
双手被铁丝网捆住、头发也被拽着的状态下，光是蹲着就很辛苦了。
兰迪的大手托住我屁股下方的软肉，稳稳承住仿佛要坠落的重量。
我信赖身后的男人，缓缓坐了下去。
多亏他完美承受我的重量，脚底几乎没感到负担。
这就像在向全世界宣告我是个放荡的女人。
朝着天台外侧大大张开双腿的女人。
要是男人，说不定能帅气地朝远处发射曲射炮呢。
可惜我只是个只会往自己腿间小便的女人。
只能祈求没人看见，希望栏杆角度能挡住下方的视线。
兰迪，
这个花花公子、捣蛋鬼、不靠谱的男人。
却在观察年轻男性时展现专注力，还会安慰羞耻的我——也是个成熟的男人。
拥有完美外貌、巨额财富、贵族气质的他，对女人实在太危险。
明明是应该讨厌的家伙···却渐渐被吸引。必须讨厌他才行。
但有一件事很清楚了。
男女绝对不能有身体接触。
以搬运货物的姿势托着我屁股的男人，呼吸渐渐粗重起来。
后背紧贴着他扁平结实的胸膛，传来心跳声。
被体重压住的软肉正温暖包裹着兰迪的手指。
不知不觉间，我们之间形成了微妙的氛围。
＂学长力气···好大。不重吗？＂机密代码
＂男人嘛，都会锻炼肱二头肌的。哈啊，哈啊。＂
从没听说过的可疑肌肉名称。
~‍网﻿​‍站‍﻿​反﻿﻿‍爬﻿​
取﻿​
（‍
贴​
吧‍​搜﻿﻿﻿索﻿n﻿o‍‍​v​‍
e‍​l​p﻿﻿i﻿‍​a﻿‍）‍‍
~
＂话说我们这算内裤外露罪吗？＂
＂世上哪有这种规定啊？＂
＂哇哦，转移话题是吧。＂
＂哼。＂
耳畔传来的声音和转头就能看见的微笑让人心烦意乱。
脸靠得也太近···了。
＂要、要出来了。学长别看。＂
＂知道啦，这个角度想看也看不见。＂
＂也别听。＂
＂这、这就强人所难了。＂
明明是同一个人，看待同一个人的眼光却变了···真是神奇。
＂啊对了。学长···绳子···＂
＂绳子？这个？＂
＂···嗯。夹在肉缝里···塞进去···拜托···＂
从后面看会是多么奇异的景象啊。
本来就像满月般的屁股，因蹲姿被挤压显得更巨大，中间还竖着根细绳。
无论从前面还是后面看，我都是完美的痴女。
要是有痴女排行榜，我绝对是世界级水平。
耳边仿佛响起了警笛声。
感觉到尿孔即将松动的征兆，连忙对兰迪开口。
请他把内置式卫生棉条的绳子夹在大腿与小腹交接的肉缝里防沾湿。
这很正常。本来就该这么做的。
＂OK。＂
＂等···！学长，不是那里——！呜呃！！＂
结果这混蛋竟把绳子塞进了后庭！
刚觉得绳子可疑地滑向股沟，来不及阻止手指就插进了肛门。
伴随类似排泄快感的可怕深度插入感，响起＂啵＂的拔出手指声。
速度快精度高，活像儿科医生的手法。
现在不仅是前面后面，从下面看也成痴女了。
用绳子连起了小穴和屁眼。
简直就是直通专线。
要是乱动下面就会向肛门发送信号，用摩斯密码往屁眼发报小穴也能听懂。
咕啾，咕啾，咕啾，噗咿，噗咿，噗咿，咕啾，咕啾，咕啾。
刚才的信号是SOS。
我们之间酝酿的微妙气氛也粉碎了。彻底粉碎了。
这到底什么情况。
＂咳，咳，对、对不起···你说缝隙我以为是指那里···＂
＂···＂
＂啊，要出来了呢。＂
＂···＂
淅沥沥——
由于肛门受刺激，下面立刻失守开始排尿。
寂静的天台只有我的尿声清亮回荡。
闭眼倾听的话，简直像山谷流淌的清泉声。
如果忽略飘来的气味。
＂今、今天天气真好呢？＂
＂···＂
电锯，球棒，手斧，竹枪，长钉，银桩，钳子，氰化钾，河豚毒素。钨丝。
＂啊，对、对啊。得有东西擦擦才行。＂
哼，垂死挣扎。
深知罪孽的男人慌慌张张脱下衬衫。
把滴着水的下面擦得干干净净。
连最隐秘的角落都认真热情地擦拭！轻轻掰开小穴连夹带的水珠也擦掉。
不知道是因为柔软的丝绸材质，还是因为温柔的触碰，又或者是被摸的部位太敏感。
酥痒的感觉让原本高涨的怒气稍微消退了些。
＂···呜、呜哇···前辈。＂
＂呼···活过来了呢。＂
＂衬衫···我会洗干净再还给···你的。＂
＂不用了吧？＂
＂不行，给我···。＂
沾着我爱液的衬衫，怎么能让别人碰呢。
他咧嘴笑着，似乎觉得天台事件圆满成功了。
给我穿上衣服，还努力想解开打结的丝带。
要不是两个扣分项就完美了。
忘记拔掉插在屁股上的绳子。
还有，说什么要安慰我结果讲了多余的话。
＂啊对了。我住院时听说有女人闯进男厕所在地上拉了一大堆呢。哈哈。这大概就是所谓的黄金浴吧···＂
不合格。不，死刑。

第20章 EP0020
------------------------------
今天的天气依旧阴沉，和昨天大不相同。
比起观赏外在的躯体，这种天气更适合探索内心。
[加密数据区块]
无论是晴天还是阴天，教务室里总会有外来者入侵——那些带着问题来请教老师的可爱学生，以及试图博取漂亮老师好感的阴险之徒。
而此刻在我眼前的，正是这群阴险之徒中最危险的那个家伙，正在耍着他的把戏。
＂哇呼～触发过特殊剧情的话，好感度应该飙涨了吧？＂
桌子不是让你坐上去的。
＂要攒够多少好感度才能开启约会事件呢？郑老师？＂
你以为这是中餐馆优惠券吗？
攒满20点好感就附赠＂军神我＂服务？
每天早上的贡品从不间断，一有空就爬到我桌上。
明明换了宽敞的办公桌很开心，现在可用空间却缩水了一半。
别人忙得要死，这家伙怎么这么闲？学期初不该忙到发疯才正常吗？
而且体型为什么这么大！
＂你是不是太爱多管闲事了？这样会显老...呃，我太放肆了对不起。＂
明明把所有文件都戳满了洞，哪有资格对我说教。
果然是我态度太软弱了。
作为刚入职一个月的菜鸟女教师，完全不知道该怎么应付这群围上来的男人。
冷言相对他们就笑嘻嘻糊弄过去，置之不理就直接爬上桌子。
这家伙很清楚自己长得帅，就直勾勾、真的直勾勾盯着我的脸看。
看得我脸颊发烫。
就算瞪回去最多也只能换来一声夸张的哀叫。
＂求您至少出个声吧，神我大人。＂
＂初次见面，学长。＂
＂呜诶诶？！进度重置了？又要从那里开始？＂
＂请多关照，学长。＂
＂我们昨天不是触发过事件嘛，对了，衬衫，我还拿走了你的衬衫。＂
＂呵，您在说什么呢。我昨天没去过天台，学长。当然也没做过任何失礼的事。＂
＂啊，原来是这种设定啊...＂
没想到会和这家伙住过同一家医院。
更没想到他连我那段耻辱的往事都知道...在病房里玩弄女人的兰迪竟然是这个兰迪。
我居然在这家伙怀里尿裤子！后面...后面还被捅了！
那东西...噗咻地进来...我啊哈地...光是回想就让我肛门绷紧。
让我遭受这种羞辱还想推进关系？
是因为心里某个＂慎禹＂抗议着该给兰迪机会，才留了余地吧。
连清楚这家伙糜烂过去的我都差点动摇...不愧是后宫王，绝不能松懈。
先赶走再说！
＂学长既然来了，请提交授课计划书、第一学期日程表、学生面谈中期报告、课后辅导企划案。＂
＂...什、什么，怎么这么多？＂
＂还有别的，先从紧急的开始。＂
＂...三天...请宽限三天，神我大人。＂
＂闭嘴然后像狗一样拼命干活去吧，学长。＂
仔细想想这家伙也挺可怜的。
想追我就得接近我，可一旦被我发现就会被抓来干活...
唔...？不对。
让他干活不就行了，而且这又不是我额外要求的，本来就是分内工作！汇总不上交挨骂的可是我啊！
咚咚咚，哗——
当鞭策懒散的老师干完活，正要喝口咖啡时，雨终于下了起来。
说是春雨...天空却阴沉得异常。
听着敲打窗棂的雨声，教师们也都安静地埋头工作。
因为教务室里还剩一个吵闹的家伙，大家比平时更卖力地装作专心工作的样子。
入侵的外来者中最令教师头痛的存在——教师的克星，狂热难缠的家长。
用珍珠项链之类彰显自己的准备充分，企图用洪亮的嗓门压倒教师。
被前辈推出来应付家长的年轻男教师汗如雨下。
其他老师生怕被波及，死死盯着地面。我也是。
＂我家孩子太内向能不能多关照＂
＂隔壁学校课外项目有哪些＂
＂竞赛奖项怎么申请＂
问题永无止境。男教师的汗水也永无止境。
刚入职时我也经常被刁难。
面对日益进化的难缠套路，应对手册根本不管用，
更何况男教师怎么可能招架得住主妇们连珠炮似的追问。
我之所以如此鄙视某些女人，起码有一半原因要归结于这类家长。
现在的我倒可以用女人对女人、甚至贱人对贱人的方式和她们周旋...但还是敬谢不敏。
这些大妈根本不算女人！
＂等孩子上大学就业后也请务必继续骚扰啊！＂
对着恬不知耻的家长在内心咒骂一通后，我点击了鼠标。
教务系统，查询，学生档案，二年级...白泰河。
调出了开学后——不，是自从来到这所学校后最让我在意的学生档案。
远处可能落下了一道闪电，窗外骤然亮起。
父母：亡故。
＂究竟是什么样父母能让这孩子眼神如此阴郁呢＂，这个疑问终于解开了。
档案修改日期是去年12月，也就是三个月前。
原来少年是因为事故同时失去了双亲。
远处传来隐隐的闷雷声。
去年班主任的备注栏里还写着：有个年龄相差很大的妹妹，整整差了十二岁。
档案照片里的泰河笑得那么灿烂。
'现寄宿在姑姑家上学。我家附近...其实就在同个地铁站。'
任教六年，说长不长说短不短的资历里，我还是第一次接触到刚刚失去父母的学生。
学生时代倒是遇到过一回。
因为当年镜中的我，就是那样死寂的眼神啊。
难怪会觉得似曾相识。
过分宽大的办公桌上，那个对普通教师来说过于精致的化妆镜里，映着漂亮女人的眼睛。
因可疑药物获得可疑美貌的女人，那双让人觉得当女人更划算的漂亮眼睛。
想不起当男人时的眼神很正常，记不得那个男人童年时的眼神也很合理。
虽然不知道他曾经拥有怎样的家庭，
但任何形式的安稳日常被连根拔起的心境，我都懂。
再没人保护你了，再没人可以依靠了，再也...等不到平静来临。永远不会回来了。
所以爱笑的少年失去笑容，明亮的眼睛变得死气沉沉，都是再自然不过的事。
怎么偏偏和我遭遇如出一辙的不幸。
不知是该后悔多管闲事，还是该庆幸必须知情，两种念头同时浮现。
啪嗒啪嗒的雨声化作白噪音，不断催生更多思绪。
从前看到处境艰难的学生，总会想伸出援手。
或许是因为经历过不幸的郑老师本能使然，又或许是人性本善的恻隐之心。
我就这样一路帮扶着活了过来。
但现在几乎不再涌现助人的冲动了。
不，是不想像郑慎禹老师那样帮忙。
那个吼着'你要变强'，美其名曰唤醒现实其实言语残酷的...郑慎禹老古板。反正男人都这德性。
我...想照料离群的孤狼。
郑神我想把泰河搂在怀里。
胸口像破了个洞般刺痛，化妆镜里的女人正在流泪。
*
＂要下班吗？送您一程吧，毕竟下雨了。＂
正要撑伞迈出玄关的脚步，被声优般甜美的女声拦住。
校长指定的三个重点关注对象之一，教务长。
明明是四十代却像三十代的丽人。岌岌可危的三十八岁左右？
＂那就...麻烦您了，教务长。＂
没理由拒绝好意，便搭上了她的车。
＂才来没多久，适应得真快呢。＂
＂您过奖了，教务长。＂
＂不是说笑哦，我们还以为是退休的老教师回来了三位。＂
开往青丹洞的车程令人如坐针毡。
被对方用视线在脸上疯狂刷金漆，目标明确的我也只能扮演乖顺助手。
晃来晃去的下流泰迪熊正偷窥着裙底风光。
这年头爱穿休闲装的教师里，很少见这种'我正装控'的打扮。
更别说像我这样穿紧身超短裙的女人，根本找不出第二个。
短到不能用'膝上几公分'形容——直接说离裆部一两拳距离更直白。
要是兰迪那种手型，大概就一拳？
...当然不可能让他得逞。做梦！
而穿着这种羞耻布片的另一个女人，正是教务长。
该死的女性本能！
不自觉就扫描起对方从鞋尖到发梢的穿搭。
与我价位相仿的风格类似，都是商务套裙配丝袜高跟鞋。
连左腕的卡地亚手镯表都如出一辙。
＂不过，担心您接手的工作会不会太多了。＂
开始了是吗。
看似亲切善交际的职场女强人教务长，终于投来牵制球。
彼此观望试探这么久，她似乎也累了。
因为这所硬件过剩的学校连教务长都有独立办公室，碰面机会并不多。
据我观察，她就是普通学校标配的平凡教务长——真好奇校长在提防什么。
属于对教师干涉较少，专说好话的...老好人？
要说可疑人物...是我才对吧。
~‍﻿​
网‍站﻿﻿‍反‍​‍爬‍取﻿
（​贴‍吧‍‍搜‍﻿索‍﻿n​﻿o​​v​​​e﻿​﻿l‍p‍i﻿a﻿
）﻿​~
从录用过程就疑点重重，真实身份是...哈哈哈前男人？而且还是间谍！
＂您是指...评分表的事？＂
＂嗯~那个也算呢。＂
也算？
这是在迂回讽刺我是校长眼线吗。
＂呵呵，按规章办事就好，那方面我倒不太在意。说不定比某些人来做更合适。＂
＂啊...谢谢。＂
＂只是有些老师来诉苦，说像在地狱一样。＂
＂这，这个...＂
＂让他们做好分内事而已，很可笑吧？＂
完全摸不透她究竟想表达什么。
这意思是让我别惹事还是按原样继续？
她挂着笑脸绕来绕去的说话方式让人更难揣摩真实想法。
＂兰迪，前辈是这么说的吗？＂
＂噢！对对对，兰迪老师。＂
这就是现充吗？穿着超短裙开车又利落反应又夸张。
话说回来，兰迪这混账，明明漏洞是他自己捅出来的，居然向上面打小报告坑我？啊啊，这个该死的混蛋。
＂⋯⋯那位我也最近没见到呢。＂
＂⋯⋯诶？＂
＂咳咳，找也找不到啊，那个人。我还以为你们在交往呢？＂
＂诶诶诶诶？！＂
＂你们俩不是整天黏在一起打情骂俏嘛。＂
＂呜呃、呃、啊呜⋯⋯啊⋯⋯咯。＂
那叫打情骂俏？
明明是为了摆脱后宫之王的魔爪在拼死抵抗设下铁壁啊？
＂办公室恋情，啊不，校园恋爱对吧。忙得没空理我是不是因为这个？＂
＂绝、绝对不是！＂
＂哎呀，脸都红透了哦。＂
郑神我第一回合被判负。
别说查探了，光是洗清自己身上的嫌疑就够受罪的了。
就算否认⋯⋯也没用。
什么脸红了啦，进展到哪步啦，马卡龙是什么味道啦，
完全被当成害怕恋爱曝光的害羞小姑娘了。
直到车子冒雨驶达我们街区时，教务长还在不停调侃着。
更准确地说——
是在附近巷子里发现那个夺走我全部心神的少年白泰河，正和一群看似不良的同伙站在一起的时候。
＂教务长！请让我在这里下车。非常感谢。＂
她竟没责备我这般略显失礼的举动，只留下句意味深长的谜语。
那是温柔的微笑。
＂郑老师，和我约定一件事吧。如果哪天因为男人而受伤，请一定要让我来帮你。＂

第21章 EP0021
------------------------------
＂哈啊，哈啊，哈呃，哈啊···。＂阿克1BdD先生

每个城市都有尚未被重新开发的角落。

即使在灯火辉煌的高级商住综合体附近，破旧的旧住宅区依然存在。
有老旧的建筑、老旧的招牌单体商铺楼，也有废弃建筑或施工中的空地。

缓慢至极的女人步伐。
明明像疯女人一样捂着胸脯扭着屁股狂奔，最终却还是跟丢了。
雨伞根本没起到作用。
不仅是肩膀，全身都淋透了，脚踝以下的丝袜颜色完全变了样。

＂姑娘啊，没看见咧。＂
无用的蟑螂般的路人们不愧是大都市居民，根本提供不了有用信息。
他们只顾欣赏我湿透后紧贴身体的曲线和若隐若现的内衣了吧。

被浓稠黑暗笼罩的夜晚，加上令人烦躁的倾盆大雨，视野变得极其狭隘。
我在可能聚集不良分子的地方徘徊，穿梭于小巷之间。
在雨声中仔细聆听，试图捕捉难以企及的骚动声响。
是在打架斗殴吗···。

白泰河拳头上的一次性创可贴浮现在脑海。
还有他全身各处细小的伤口。
是在挨打还是在打人，无论哪种都让人担心不已。
太担心了，胸口发堵，
明知道面对不良团体自己无能为力，却还是不停地寻找着。
只想着快点找到泰河，带他去温暖的地方。
这雨里实在太冷了。

＂好像是叫什么帮派···经常在那边的工地集合。真让人头疼，哎。＂
找了半天终于遇到只还算管用的蟑螂，值得表扬！
不，表扬给早了。

正匆匆赶往那个工地时，突然传来警笛声。
嘈杂的叫喊声中，健壮的年轻人们开始向四面八方粗暴地逃窜。
看来是有居民报警了。
毫无女性安全意识的粗鲁男人们撞开我的肩膀，溅着水花跑过。

连骂脏话的机会都没有，警笛声和焦躁感就达到了极限。
'迟钝的警察们。'
要是能早点来，泰河就不用和那些危险分子混在一起了。
我也不用遭这份罪。
像电影里总是在事件结束后才出现的警察一样，我在心里把他们捆起来痛骂。

遭了这么多罪还是没找到泰河。
他可能是想用暴力来忘记伤心事。
也可能是通过挨打用其他痛苦来覆盖记忆。
到底为什么要和这些家伙混在一起呢。

反正看样子成功逃走了，明天在学校见面再谈吧。
···正这么想着转身要走时，
撞见了那个本该早就逃走，却因为翻墙而被卡住的家伙。
＂泰河啊···。＂
＂···啊，老师？＂

于是，我在雨中捡到了一只湿透的小狗。
*

＂这是我弟弟。有什么问题吗？＂
该死的警察，这次出警倒是快得很。
被这个只会多管闲事的警察拦住核对身份。

原本挂在围墙上呆呆看着我的泰河乖乖爬了下来。
虽然有不少打斗留下的伤痕，但至少现在能安静地和我共用一把伞。
不知是雨水还是汗水，紧贴着的泰河身上仍然散发着滚烫的热度。

＂抱歉，我们接到了报警。＂
＂太冷了，请尽快处理放我们走吧。＂
＂是，是这样的。因为涉及本地暴力团体的斗殴事件...＂
~‍​​网​‍‍
站​​‍反﻿​爬﻿取​﻿﻿（‍​
贴​﻿
吧﻿​﻿搜​﻿索​﻿﻿n‍o​﻿v﻿​‍e‍l​p‍﻿​i‍​
a​﻿
）​~
＂啊？黑，黑，黑社会···？＂

＂哈哈，没那么夸张。只是分类上这么记录。其实就是一群无业游民称兄道弟地聚众闹事。＂
这小子到底在外面搞什么名堂？！

我用夜叉般的气势瞪向泰河，他面无表情的脸上闪过一丝可爱的慌乱。
能认出我是自己人已经算幸运了。
以我远超常人想象的完美身份，得先离开这里再跟他算账。

＂请告知您的姓名。＂
＂郑神我。＂
＂白泰河···。＂
＂不是说姐弟吗？＂

啊···把这茬忘了。
警察、郑神我和白泰河同时陷入尴尬。
＂嗯···有点可疑···。＂
＂那、那个！＂
＂请说？＂

＂其实我们在交往！因为姐弟恋经常要躲躲藏藏的所以...抱歉！＂
＂这样啊...＂
＂...什么？！＂
你现在露出这种表情就穿帮了啊！

趁警察不注意时用手肘捅了他一下，然后挽起胳膊伪装成恩爱情侣。
演技蹩脚的泰河手臂僵硬得像根木棍。
完全就是僵硬直立的状态。

···这家伙···手臂肌肉倒是挺结实。味道也是···健康的男性汗味。
＂嗯，脸上伤口似乎不少啊...＂
＂他出轨所以我揍的。＂

＂啊？＂
＂...啥？！＂
挽着手臂的状态下又给了他一手肘。
＂哼，这绝对不是什么约会暴力。只是情侣间的小打小闹而已。＂

＂但这也太...被打得...＂

＂泰河都说没事了。对吧？＂

＂...呃，是...我没事。＂

＂行...明白了。是M倾向之类的吧。＂

为什么总有人光看脸就把我当成S女。

非要说的话，其实我更喜欢被强迫侵犯、被使用下面的那种...唔，嗯...这个还是以后再说吧。

外表看来我是裹着名牌的完美OL，泰河也不知从哪换了便服。

必须坚持到底逃出这里！

怎么能让已经够惨的孩子被带去警局。

＂要让我们在雨里站到什么时候！？要我帮你们打电话叫人吗？＂

我虚张声势地瞪着他们，眼神就像在看蟑螂。

*

今天我把这只抗拒人类触碰的孤狼带回了家，他比平时温顺了些。

也许是闹腾够后杂念消散了，

或是因为我拼命袒护让他戒心变淡了。

明明没带伞还固执地要回去，拽他过来可费了不少劲。

看着那破裂流血的嘴唇、沾满尘土的衣着、遍布全身的擦伤，

实在没法就这样放着不管。

独自居住的年长女性把少年带回家，他会在想什么呢。

这位姐姐为什么邀请我，该不会...在期待什么吧？

被女性身上的体香和房间气息弄得兴奋不已之类的。

其实对我来说相当危险。

虽然早就看透男人的思维方式，玄关门还是咔嗒一声关上了。

现在就算这少年突然扑上来也没人能阻拦。

独居女性让男性进门时，向来都做好了最坏的觉悟。

但只有帮他处理伤口我才能安心。

＂快进来吧。＂

＂...地板...＂

啊对了。

我家是镜面地板，全世界都少见的那种。

＂呃...西洋风格啦。暖气很足快进来。＂

＂...好的。＂

＂啊，不能偷看老师的内裤哦。＂

＂...。＂

本想开个玩笑缓解紧张，

原来已经看见了。躲闪视线时通红的耳朵完全暴露了呢。

我今天穿的是...等等，为了庆祝生理期结束特意选了...

酒红色T字裤。偏偏...是这一条。

只要稍稍垂眼就能看见少年刚才目睹的风景——

被裙摆下丰腴肉体淹没的红色布片，根本分不清到底算不算穿着。

只能勉强遮住三角区的单薄布料，连勒进臀缝的系带都若隐若现。

可能第一次见到女性内裤的少年假装在参观房间。

＂我真的从进来就在看房子＂，他全身上下都在表演，放在电视剧里绝对会被骂演技差。

他知道这栋房子是我和校长的情趣别墅吗。

＂先把衣服脱了在沙发上等着。＂

＂哎？！脱、脱掉？＂

＂噗，想什么呢。会给你盖毯子的，只是要洗衣服而已。＂

看吧看吧，这小子果然在想下流事情。

但我莫名高兴。

因为那个总挂着亡国表情的少年，现在露出了符合年龄的反应。

＂...能不能...先给毯子...＂

＂那被子会沾湿的。再不自己脱老师就来帮忙咯？＂

＂我自己！自己可以...＂

啊，真可爱。脸都红透了。

＂...老师...＂

＂嗯？＂

＂您这样看着...我脱不了...＂

十足少年气的反应。

比起那些毫不犹豫拉裤链的后宫之王，或是当着人就打飞机的校长，这份纯真让我不禁嘴角上扬。

想传递温柔女性体温的我跪坐在泰河身边时，

发现他虽没脱衣，视线却不停偷瞄我被压扁的大腿。

偷看，假装没看，又偷看。

显然还不知道在女性视野里这些一览无余。

快点脱啊，这样跪坐着裙子都快绷裂了。我也浑身发烫呢。

＂小屁孩装什么。老师的年纪什么都见识过了。＂

＂呜哇，请、请等一下。＂

＂哎哟，抬手。对，乖孩子。＂

最终还得我动手。

嗯...说小屁孩不太准确。

不论是身高还是体格都比我大得多，光是脱掉上衣就很费力了。

在帮他脱牛仔裤时，他可能理智断线了，突然像超人起飞般举起拳头。

然后...确实不是小屁孩了。

这是进入发育末期、布满结实肌肉的男性躯体，

是视伤痕为无物的粗犷身躯。

蓝色男式内裤前端，赫然盘踞着半勃的巨蟒。

这个真的不能脱。脱掉肯定会出大事。

值得庆幸的是，折磨泰河的杂念此刻似乎消失了。

他正用我给的毛巾以高效精准的动作唰唰擦身。
我一点都不危险，只是模仿着伪装男子的那张健康面孔罢了。
正因为内心想法被看得一清二楚，反而显得更加可爱。
变成女人后从没用那种粗暴方式擦拭过身体，不由得看呆了。
男人果然都这样随便对待自己身体啊，不知不觉间我已对男性的习惯感到陌生。
放任自力更生的少年不管，打开了壁橱。
寻找那条带着最近刚用柔顺剂洗过的、残留着最好香气的温暖被子。
小心翼翼避免让被角沾到我身上未干的水渍，抱过来递给他。
敏捷的少年迅速接过，飞快裹住身体。
然后安心的长舒一口气——
＂老师要换衣服，不准回头看知道吗？＂
＂…知、知道了！＂
＂嗯？声音怎么怪怪的？＂
＂没有…一点都不怪…＂
单间公寓里卧室与浴室相对的墙面。
分隔客厅的隔墙上留着通道。
我该在卧室与浴室间的通道更衣。
明明把他身体看了个够，轮到展示自己时又害羞起来。
你是男人我是女人这点理解下啦。
女人天生具有两面性，我也顺势利用这点。
其实…心底藏着非常非常微小的一点坏心思。
故意提醒背对电视的少年我正在更衣的理由。
想捉弄这个闻够了我香味才会裹着被子平静下来的家伙。
用自己赤裸的身体塞满那小鬼脑子的恶劣念头。
窸窸窣窣，啪嗒，湿衣服落地。
吸饱水变重的胸罩脱离胸脯时，冰凉空气触到皮肤。
寒毛直立，心跳声响如擂鼓。
该不会正在偷看吧。
褪下为营造气氛穿的情趣内裤。
左右扭动让紧贴皮肤的湿T裤勉强滑过大屁股。
啵的一声，最后紧紧咬住臀肉的松紧带弹性十足地弹出。
内裤中央部分…沾着不一样的液体。
要是被看见了怎么办…我这边可没偷看。
＂泰河…不准偷看。＂
＂…好的…真的没偷看。＂

第22章 EP0022
------------------------------
那个连电视都没开的少年好像在偷看我。
白皙的后背、腰肢、屁股和大腿上接连泛起阵阵战栗。
要是被他发现我注意到他偷看，不知道这小男孩会做出什么事。
可能会痛苦自责，也可能自暴自弃地扑过来——啊...哪种都不要。
得做出年长女性该有的样子。
温柔些，淡定些。
对于正对身体充满好奇的少年，如果他正在欣赏我的背影，我想宽容地给他看个够。
所以我故意不回头确认。
只要互相不点破，就能当作没发生过。
擦身子的手也放慢了动作。
岔开腿慢慢擦拭胯下，仔仔细细。
啊...这样会不会有点下流？
不，男人反而更喜欢吧。
老师会假装不知道的，放心看吧。
就算少年紧张，年长的女性也不能慌。
＂应该没回头看吧？＂
用从容的嗓音掩饰着坏心思。
＂当、当然。＂
＂乖孩子，表扬你。＂
轻抚他被雨淋湿的乱发时，他的脸又红了。
这张俊脸肯定上过女生话题榜好几次吧。
带着反抗世界的野性气质，应该更受欢迎。
虽然在我眼里还是个满脸稚气的小鬼。
瞧，连被摸头都不敢看我呢。
裹成被子团的少年庄严地目视前方——至少努力这么做着。
看表情活像防备朝鲜军入侵的士兵？或是师长面前的一等兵？
虽然我这个没参过军的没资格说。
＂...咦...？＂
＂嗯？＂
＂您没...换衣服啊。＂
他吃惊地看着同样裹成被子团的我。
＂情侣款...＂
＂...噗！＂
＂...开玩笑的，又瞎想什么呢？＂
＂没有。＂
＂家里没舒服衣服，平时都光着。＂
＂哈啊？！＂
少年脸上仿佛蹦出漫画拟声词。
校长准备的全是性感职业装，在家穿不合适。
所谓的睡衣也只有脱了更诱人的透明薄纱款。
我被自己的美貌和奢侈生活宠坏了，忘记身份，每天像女明星似的光着身子进卧室。
比穿内衣更奇妙地温暖安心呢。
当然也不想买土气衣服糟蹋美貌。
真是坏习惯。
现在裹被子倒另有原因——
我清楚赤身站在穿衣人面前的羞耻。
本想陪他一起裹着免得难堪...
结果这小鬼满脑子歪念头。
＂那那那被子里...光着？！＂
＂别想象啊，泰河君。＂
＂...对不起。＂
虽说猜对了，但直接说出来...啧啧，不成熟的小子。
对纯情少年来说刺激太大了吗？
明明道着歉，紧盯空气的样子百分百在幻想我的裸体。
意外的是，这模样非但不讨厌，反而令人欣喜。
那个被不幸压垮的、失去少年气的男孩，
现在满脑子女人做下流幻想的样子，看着真高兴。
酥麻感爬上仍在刺痛的胸口。
温暖幸福的酥麻。
不自觉露出被称作＂妈妈微笑＂的表情。
哼，但该教训还是要教训。
＂居然跑去打架。＂
＂...我错了...＂
＂打人还是被打？＂
＂算是...互殴？＂
学校里连装都不肯听我说话的受伤狼少年，现在成了温顺的狼崽。
虽然依旧憔悴寡言，总算愿意开口了。
＂过来处理伤口。＂
＂...老师！别，胸部...！＂
＂当然得闭眼。治疗期间绝对不许睁开。＂
要双手操作才行。
专业人士或许能单手抓着披风般的被子完成，但...
让惊慌的泰河坐在沙发，我在茶几对面坐下。
把急救箱放腿上找药品时，
被单前襟滑落，在闭眼少年面前完全展露裸体。
唯一的遮蔽是他随时能睁开的眼皮。
不知是室温还是气氛缘故，敏感的乳头渐渐挺立。
硬得像在求人吮吸。
但成年女性仍能保持镇定嗓音。
即使少年睁眼就会露馅，也要努力维持这个危险的谎言。
女人的拿手好戏就是撒谎。
＂啊，好烫···。＂
＂这是打了一架的战利品，请笑纳。＂
这次她难掩语声中的异样。
泰河闭着眼撅起脸，像条蚯蚓般扭来扭去的模样实在令人发笑。
要鼓起勇气睁开眼吗？不行那样就完蛋了——不对，先干了再说？
少年混乱的心思全写在颤抖的眼皮上。
当校长用蘸了药的镊子擦拭伤口时，饱受煎熬的少年竟奇迹般忍住了痛楚。
其实偷偷看一眼也会原谅他，可这小家伙连条眼缝都没敢睁。
＂能告诉老师为什么和坏孩子混在一起吗？＂
说完我自己都想笑。
连泰河本性是善是恶都搞不清楚。
居然冒出＂我家孩子本质不坏只是交友不慎＂这种愚蠢念头。
但若相信教师直觉与女性第六感，他应该本是个善良的学生。
泰河眼里盛满痛苦，绝非恶徒的眼神。
＂··对不起。＂
是我太心急了？
明明用了最温柔的声线。
方才还在幻想女人裸体的少年又紧紧闭上了嘴。
男孩们就是这点麻烦。
从不肯倾诉烦恼。
这大概是雄性本能——认为袒露心迹等于承认自己软弱。
尤其在女性，特别是女教师面前更讳莫如深。
虽然早听女同事抱怨过，亲身经历时还是胸口发闷。
他涨红的脸渐渐褪色，眼中的光彩再度消散。
不行，不能让他又变回死气沉沉的样子。
讨厌阴郁的春日雨天，更讨厌少年愁眉不展。
像有把刀在剜我的心。
胸口...没错，能给予的不只是温柔嗓音。
＂要让老师摸摸胸脯吗？＂
这句强心剂的效果——
＂···呃、啊···呃···呜哇？！＂
简直惊天动地。
濒死的双眸不仅恢复神采，简直要喷出实质化的光焰。
满脸通红得像是换了红皮肤族的血统。
野马般的鼻息呼呼喷着白雾，仿佛下一秒就要驰骋草原。
就这么高兴？
不同于男性对我身体的好奇巅峰期，如今在我眼里不过是团肉块。
虽说也有自豪感，想保养得漂亮些，被男人看时会害羞——但终究只是日常生活的一部分。
连睡觉时都会无意识抓两下，有什么特别的。
看着泰河兴奋的模样，再次意识到自己与男性审美标准已相距三万光年。
＂···啊，对不起。说了奇怪的话···。＂
＂嗯哼？所以要让老师摸摸胸脯吗？＂
＂呜嗷呜哇···卡塔比亚啊啊···。＂
这又是什么咒语？死机了吗。
＂待着别动。＂
裹着被子走向与玄关反向的落地窗。
十楼能俯瞰都市夜景的露台，像是诱人品尝的奢侈禁果。
淅沥雨幕中本该可见的邻近大厦，被垂直百叶帘遮得严实。
万一有望远镜偷窥狂呢。
转身看向怔怔注视我的泰河。
他眼中期待与现实的混乱正在交战。
看好了，老师的...女人的身体。若能稍解你的烦恼。
丝绒被悄无声息滑落地面。
双手交叠遮住下腹，仅向少年展露女性象征。
为了让曲线更美稍稍后翘臀部。
为显柔和用臂弯托起胸乳。
他瞪圆的眼睛如同见证神迹，炽热视线烙过每寸肌肤。
乳尖背叛意志发痒挺立，在寒空气中半硬起来。
谈话时平静的乳头再度敏感。
唯有远方雨声与汽车喇叭声充盈房间。
经历奇幻体验的少年与羞耻难当的成年女性都陷入沉默。
'振作点，郑神我！
这只是给受冻少年取暖。
与性无关，也不能有关，更不想有关。
无论情愿与否，我已是校长的女人。
将身体献给他，享受着他赐予的种种特权。
包括他给予的女性欢愉。
即便这段不伦关系始于错误，也绝不容自己对其他男人张腿。
我...是个重视女性贞操的人。
毕竟不想沦为贱女人。
呵，真可悲。
没想到自己能完美隐藏纷乱心绪。
表面竟能不动声色扮演成熟女性。
＂这样子可能不太好摸呢。＂
慢慢地，足足走了八步，少年却纹丝不动。
直到我在少年对面的桌上搁着屁股端庄坐好，他仍保持着冰雕状态。
多肉的臀部和被压扁的大腿向两侧摊开。
虽然像坏了似的，但又微妙地…
~‍﻿﻿网​​
站‍‍‍
反‍​﻿爬﻿﻿‍取‍（‍贴‍吧​﻿‍搜‍索‍
n‍﻿o​‍‍v‍​
e​‍l‍p‍​i‍‍a​‍）‍~
脑袋和眼睛却丝毫不漏地追随着我每个动作。
正朝我投来足以灼伤人的热情视线。
直勾勾盯着柔软弹嫩的肉块——那对按下去就会变形的乳房。
果然没穿胸衣的E罩杯比穿着时垂得更低些。
一手遮着小腹的毛发，另一手托起下胸试图让形状看起来更美。
嗯，失策了。
细胳膊果然撑不起这两团巨大的脂肪块。
我身上这堆最容易变形的棉花糖，连支撑的手都被吞没压垮了。
少年的反应似乎和我预期不太一样。
看到扭曲的形状后，呼吸突然变得粗重起来。
＂就只打算看着？＂
＂…啊、那个…＂
＂要说的话就好好说清楚。这可是幼儿园就教过的事。＂
＂想摸！呜嗯…！＂
＂哈啊…＂
比我还害羞的少年呢。
明明伸手就能随心玩弄这对胸脯，却怎么也伸不出来。
不过这样更可爱了。给都不会吃的男孩子，噗嗤。
但老师现在忍着的羞耻感你有考虑过吗？
＂哼嗯，看来是不想摸呢。＂
＂不是！不是！不是！不是！＂
＂果然是垂得太难看了吧。＂
＂很漂亮！超级漂亮！就是！那个！＂
＂嗯？＂
＂…没…没什么…＂
逗弄他…实在太有趣了。这反应太有意思了！
我该怎么办才好。
＂哈啊，真拿你没办法。＂
＂…是…是的…＂
＂泰河啊，别闷闷不乐的，帮老师掀开被子吧。＂
＂好的…诶？…好的？！＂
＂老师光着身子有点冷嘛。＂
耷拉着脸突然惊跳起来，简直闹翻了天。
看他低头的样子还以为明天世界要毁灭了。
可就算给他这么好的借口，也只是把被子攥得更紧加固防线。
通红的脸现在都发青了。
＂…老师…这样…很为难…＂
＂为难什么呀，老师都说冷了。＂
＂…现在…有点…为难…＂
＂不是让你把话说清楚吗？快掀被子，哎一古！＂
＂咕呜呜…＂
哎呀…
怎么办。
＂咳咳，既、既然这样，好好说出来不就行了。＂
这孩子…真没救了。

第23章 EP0023
------------------------------
勃立着。
少年将自己的东西撑到极限，胀鼓鼓地挺立着。
＂请立刻解除勃起状态，泰河君。＂
＂啊？这…太、太勉强了，老师。＂
糟糕，说漏嘴了。一慌张就…
我在提什么荒唐要求啊？！
俗话说饱汉不知饿汉饥。
自己腿间没了那种硬邦邦的感觉，就以为泰河也能轻易做到。
挺立的形状实在…实在太过异常了。
在蓝色内裤上方，朝着自己腹部方向，那根撑开松紧带突然冒出的通红龟头正高高耸立。
摇摇欲坠，仿佛轻轻一碰就会砰地炸开般膨胀到极限。
竟然撑破内裤…这是多强的力量！
＂呵、呵。老师开玩笑帮你缓解紧张呢。＂
＂…是…呜…＂
＂把手拿开，别挡着。＂
＂哎？！可是…＂
看来他对男女性别观念有着相当保守的定义。
捂着胯部泫然欲泣的模样活像个姑娘，让人不快。
虽然这副少年姿态也算可爱，但我不能因一时私欲毁了这孩子。
希望他能像个男孩，堂堂正正为自己的器物感到骄傲。
盼望他成长为如兰迪或校长那般在任何场合都不怯场、充满自信的男人。
虽说心里骂骂咧咧，但女人看到那种挺拔姿态都会怦然心动。
可爱的男孩只在年幼时有魅力。
＂没关系，不用害羞。这是男性的自然现象。＂
＂好的…＂
当我轻抚他的头安抚时，原本扭动着死守胯下的少年安静下来。
＂反而是这种时候不勃起才该担心呢。＂
＂好的…＂
＂所以要有自信——嗯？你在看哪？＂
＂好的…＂
＂很好奇吗？＂
放弃抵抗的＂胯防守卫队＂正眼神迷离地穿透他人的裤裆。
因被摸头而毫无防备的我的下体成为他紧盯的目标。
女人的直觉掠过脑海——这孩子确实是第一次见到女性裸体。
既然事已至此，为避免少年尴尬也满足好奇心，我不再遮掩任由他看。
对异性身体好奇不是坏事，怀着这份心思继续轻抚他的头发。
＂…真的…女人原来没有鸡鸡啊…＂
＂噗，说什么傻话，你明明知道的。＂
＂是、是啊…＂
＂唔…或许真不知道。看泰河上课的态度，性教育课时肯定在睡觉。＂
＂没、没睡！只是…＂
＂只是什么？＂
＂想着…没有鸡鸡的话走路不会觉得空荡荡很奇怪吗…＂
啊，出现了，长着那玩意的人共有思维方式。
将晃荡的性器视作暴龙尾巴般威武配重的优越感。
认为没长这东西的女人会因为空虚而屁股乱晃——这般轻视。
呃，我从前也这么想所以没资格说…
＂是吗？老师倒觉得两腿间夹着东西走路才不方便呢？＂
＂会、会吗？我觉得…挺方便的…＂
这是近期真实感想——小腹下面凸出那么一大块…不难受吗？
感觉动一下就会很在意。胸部已经够麻烦了。
反正男女永远无法互相理解这种感受。
唯有像我这样体验过双重身体的人才能比较，
但人体感官会根据现状调节吧，连我现在都觉得这样更自然——简直没话说。
＂而且女人只是没有鸡鸡，性器官还是有的。＂
＂性器！＂
＂对着正经词汇兴奋什么呀。＂
＂可、可是…这不是我能控制的…＂
＂勃起能理解，但别刻意用力炫耀，泰河君。＂
本想靠闲聊等它软化…谁知越来越坚挺。
连谈论身体部位的词汇都让他那玩意戳得内裤橡皮筋快断裂，硬生生自己撑开缝隙。
照理说早该到疲软的时候，
究竟是想象着什么才能维持这么久？
现在连我看着都难为情了。
蘑菇状龟头顶端的马眼里不断渗出透明液体，顺着表面流下。
流到内裤里形成积水。
这孩子为什么穿这么小的三角裤？明明本钱这么雄厚。
作为四角裤派的我实在无法理解。
＂没办法，这样没法谈话了。＂
＂老师…？要…等！＂
＂老师帮你收进内裤里，别动。＂
＂啊、啊不行…会出事的…＂
说了别反抗。你做梦都想不到老师现在有多羞耻难堪！
＂呀！女性皮肤娇嫩不能硬推。＂
＂对、对不起…不是故意的…＂
＂乖乖别动。马上就能收好…嗯…＂
＂呜哇…＂
＂这样…往右…斜上方推…呃…怎么不动。嗯…还是左边？＂
＂呜哇…＂
怎么回事…？
＂这东西怎么这么硬啊，年轻小伙子的肉棒，不对...肉棒本来就是这样吗？＂
像在熔岩地里滚动的烫石头。
力气又大得惊人，稍微退缩就又朝着天空昂然挺立。
和我纤细的手指比起来差距太大了。
光是轻轻抚摸这粗壮可靠的尺寸，就能听到肉棒里传来强劲有力的心跳声。
雪白的手指根本挪不动这根暗红色的肉棒。
＂泰河啊，能稍微放松点吗？＂
＂···呜呃呃···＂
＂泰河？＂
＂老师，嗯...对不起！＂
＂咦？呀啊——！＂
闯祸了。
蠕动着的肉棒噗嗤噗嗤喷射着，以惊人的架势四面乱跳，泰河就这么射精了！
都怪我不该乱摸的。
精液砰砰地喷射到坐着都能碰到他头顶的高度。
浓稠的白色精液源源不断地喷涌而出。
要是射在女人里面，十有八九会造成内伤的程度。
要不是眼镜挡着还不知道会怎样。
被他稚嫩的脸蛋和纯真的反应给骗了。
再年轻也是男人，是随时能让女人怀孕的雄性。
这种威力也太...这孩子随身带着凶器吧？
被这东西射中的女人可怎么活啊。
＂咳咳...稍微冷静点了吗？＂
我拼命压抑疯狂跳动的心脏勉强开口...
＂···我...是废物...＂
该慌张害怕的是我才对，他怎么先蔫了。
其实也不是没话说...
谁让我非要手贱去摆弄他那根，不射才怪。
明明正是敏感的时候，还用女人手指去摸？我真是疯了。
不对，都是那条蓝色三角内裤太小惹的祸。
改天给他买条大点的吧，现在先得安慰他。
＂别灰心，这说明你很健康呀？要是老师有泰河这样的儿子会骄傲的。＂
＂···不是的...我...＂
＂不想摸胸脯吗？＂
＂可...可以摸吗？＂
＂呵呵。＂
我没回答，直接跨坐到少年结实的大腿上。
被肌肉紧绷的大腿压住的脂肪团从两侧溢出变形。
并拢双腿搁在他另一条大腿上，右手环住泰河的脖子。
视线降低的少年睁大眼睛仰望着我。
就算是少年也终归是男性，脸和脑袋都比我大。但比我小11岁的男生果然只剩可爱。
往右倾斜身体紧贴着他，把体重交给这个年轻的躯体。
突然闪过女人的宿命担忧：今天还没洗澡不会有异味吧？
＂好冷啊，能帮我卷下被子吗？＂
这方面倒是很听话呢。
明明只是气音般的呢喃，明明姿势很别扭，他却立刻执行了指令。
可能耳朵痒了，他可爱地抖了抖。
幸好被子够大，能裹住我们两个。
彼此体温交融让被窝渐渐升温。
少年的目光向下游移。
从卷起的被缝间能清楚看见女人的胸腹，以及并拢双腿间漆黑的阴毛。
视线在挤压变形的胸脯和三角区阴毛间来回游移。
呃...肚脐有点没自信，被脂肪压得横过来了。
再苗条的女人坐下或弯腰也难免挤出腰间软肉。
和低体脂的肌肉男当然不同...希望别拿这个取笑我。
抓起呆看少年僵硬的右手按上胸脯。
早已挺立的乳头顶在他温暖的手心里。
想揉胸却不敢动的手指让我噗嗤笑出来。
又蠢又可爱，于是念了条勇气咒语：
＂被窝里发生的事都不会挨骂哦。＂
喀啦——
手劲有点...痛啊。老师乳头要断了。
女人...大概是设计成耐痛体质吧。
虽然痛，但看到少年玩奶子幸福的表情，
虽然痛，但看到男人插入时快乐的模样，什么都能忍。
~​﻿网‍‍
站‍‍反‍‍﻿爬‍​取‍​‍（﻿​‍贴‍吧​搜‍索‍‍
n​​o‍
v﻿e​​l﻿‍
p​​﻿i​﻿﻿a﻿﻿​）​~
或许弱女子为了生存进化出了这种特性...谁知道呢。
＂好痛...对待女人要更温柔才行。＂
噗，他立刻卸掉全部力道。
＂也别太紧张，女人身体其实挺结实的。＂
呜呃，又痛了。这小子不懂折中啊。
现在要求他掌握让女人融化的精妙力道确实强人所难...
都怪我多嘴让少年陷入混沌状态了。
加密数据段
＂好像平静下来了，我们聊聊吧。＂
屁股底下传来...
我感受到不同于跨坐男子大腿温度的灼热，觉察到异于我们汗水的滑腻湿气，这让我不得不喝止住那个专注的少年。
尽管动作生涩，但成熟女性的私密处早已分泌出湿润的液体。
只希望泰河没有察觉…
是因为不让他碰胸脯而懊恼吗？还是出于本能地厌倦搭话者的话题？他的表情糟糕透了。
我对女性心理掌握得过于透彻了吗…明明随口说的话却精准命中要害。
习惯通过细微表情观察他人情绪的我，此刻感到陌生。
简直像生来就是女性。雌性激素真厉害啊。
幸好可能只是我过度敏感。
胸脯的威力果然惊人，不良少年渐渐平静下来，虽然语无伦次还是说出了自己的事。
对早已知道的内容装作不知情认真倾听，绝不主动追问。
＂有个妹妹…年纪很小的…＂
嗯，我知道。和我的处境一模一样。
＂…加入了毕业学长搞的什么圈子。名字是那、那个…这个就不说了。＂
哦，原来是那些混蛋。肯定诱骗了乖孩子吧。
＂啊…那个，前不久父母因为事故…去世了。＂
我知道。也清楚你现在深陷怎样的悲伤。
＂经常和邻镇的家伙打架…后来听说收到挖角邀约，不过我不太清楚。＂
怎么可能有正经邀约，肯定是混混团伙。
＂住在姑父…府上…但那个人很可怕。＂
接着泰河开始赤裸裸地宣泄情绪。
＂又打又骂…我…很害怕。＂
＂是以前在父亲手下做事的人…＂
＂哈哈，居然欺凌那么小的孩子！＂
＂我吓得都没敢阻拦！明明应该挺身而出的！＂
＂像个怂包瑟瑟发抖。看着那孩子呜呜直哭也只能…嘻嘻。＂
＂被赶出去就无家可归了！卑鄙的借口…！懦夫。＂
＂…所以…就这样了。想着只要擅长打架…就不会怕那个人…＂
持续自我贬低的泰河突然紧闭双唇。
典型的幼稚想法。
对完成成长的成年人而言微不足道的理由。
不过是随处可见专挑弱者欺凌的渣滓，举报就完了。
但对于失去父母、肩负保护妹妹责任的少年，意义截然不同。
学校生活根本无足轻重。
换作以前的我…
肯定会制定十年复仇计划残酷训练他吧。
必然深思熟虑准备好应对人渣的所有手段。
说不定还会用＂别只顾眼前要看未来＂之类正确言论说教。
但沦为愚蠢贱女人的我，连个像样的对策都想不出。
只能任凭少年撕咬自己心脏的痛苦，用全部心力感受当下的煎熬。
除了紧紧拥抱传递体温别无他法。
＂没关系，别哭。没事的，没事的。＂
当初竟没看透这份悲伤？到底谁才是真正的蠢货？

第24章 EP0024
------------------------------
少年又哭又笑地咀嚼着无法原谅的自己，随后陷入沉默。
那种痛苦如此真切地传来，让我无法产生任何其他念头。
抱住他吧，用双臂尽全力搂住少年的脖子。
被安慰时，就会想哭。
细微的抽泣声渐渐泄漏，化作呜咽，最终演变为嚎啕大哭。
少年撕扯着我的胸口闯进来，又穿透后背而去的恸哭无止境地持续着。
一定很辛苦吧。
有威胁的人存在，却没有可以依赖的人。
有想守护的人，却没有守护的力量。
讨厌软弱的自己，又不能显露脆弱。
被逼到极限却无处倾诉的肺腑之情，此刻正放声倾泻而出。
全都倾泻在我的胸口。
幸好我有能让你们感到安心的柔软胸脯。
眼泪不自觉地流了下来。
＂有没有稍微好受一点？＂
痛快哭完的少年明显平静多了。
要说平静到什么程度，大概就是满脸通红到觉得害羞的程度吧。
颤抖的瞳孔根本不敢看我。
至于脸红的原因，这不是明摆着嘛···。
＂该不会是因为在女性面前哭觉得羞耻吧？＂
＂哈？！才、才没有呢！＂
＂嗯哼？应该也不是因为被女老师看穿了所有心事才害羞的吧···。＂
＂啊啊才不害羞呢！＂
嘴上否认，心里倒是很诚实。
虽然记不起男性的感觉，但思维模式我可没忘。
现在肯定正想着＂啊啊居然在这个女人面前哭得稀里哗啦太丢人了＂之类的吧。
支撑男性优越感的、有点愚蠢的原动力。
别的女性或许会嗤之以鼻，我却很喜欢这种模样。
男人就该有男人样，女人就该有女人样，我可是个观念保守的人呢。
当然是因为原本就这么想，还是因为体验过两性差异才变成这样，就有点说不清了。
不过捉弄他可是女性的权利和天性，我肯定会这么做。
＂得记在学籍档案里——三月四日，在老师怀里嚎啕大哭。＂
＂别别记啊求您了。＂
＂为什么，哭也没关系啊。＂
＂我没哭。＂
＂三月四日，还说了谎。＂
＂老师！＂
啊啊，太有趣了。我都要觉醒了奇怪的癖好。
学籍档案又不是日记，何况我也不是班主任。
没想到他居然露出像被宣判死刑般悲壮严肃的表情。
明明我也一起哭了，只有他羞耻的样子真好笑。
大概觉得女人哭是理所当然，男人哭就不行吧。
所以他肯定也不知道，男人罕见的泪颜对女人心灵的冲击有多大。
没错，其实状况有点危险。
虽说是在老师怀里，实际上却是我单方面抱着泰河。
赤裸的肌肤相亲，又涌出满心怜爱。
我这边感到心旌摇曳也是难免的。
不想成为淫荡的女人，却又想将少年拥入怀中给予温暖。
甚至想用下面包裹住他因再度勃起而痛苦的肉棒。
虽然用理性压抑着欲望，但如果少年提出要求，我恐怕会轻易答应吧。
以＂拒绝会让对方更受伤＂为借口。
我想和泰河做爱。
脑海中浮现出用＂那是个错误＂来为出轨辩解的女人们。
虽然不愿理解也觉得轻蔑，却又多少能体会她们的心情。
总不能放任伤痕累累的孩子淋成落汤鸡，
也不能让他湿着衣服回去，不能单独脱他衣服，更不能再让他变回死气沉沉的眼神。
结果就演变成现在这样赤裸相拥分享体温的局面。
无可奈何的选择不断堆叠，最终让我们走到了可能犯错的边缘。
稍有不慎就会真的越过界限。
＂摸摸时间到此为止。＂
别摆出那种失落的表情嘛，
其实老师也想继续抚摸你，继续抱着你，想要和你做爱。
我艰难地从泰河温暖的怀里支起原本不愿起身的躯体。
捡起散落的被子裹住身体，像最初那样并排坐着形成两个被团。
新裹的被子冷得刺骨。
＂看到泰河君又炫耀自己的东西，老师觉得身体受到威胁可不行呢。＂
＂呜、不是在炫耀···是它自己···不受控制。＂
＂嘛，生理现象嘛。可以理解。＂
＂是的。非常感谢。＂
我若无其事地隐藏岌岌可危的真心转移话题。
可是···该说点别的···但满脑子都是撑起内裤的那个东西···
＂平时也会那样突出来吗？"
＂诶？您指什么？"
＂就是勃起时会顶出内裤吗。"
＂啊？本来就会这样的吧？"
＂又来了！泰河君在炫耀自己的家伙呢。＂
＂呃啊？＂
哇，这小子根本不知道他那根东西有多硬多有力吧。
也不明白这根为侵犯女性而生的棍棒，会让女人本能地紧张起来。
更不会懂我们会想象它立刻捅进来的画面，在期待与戒备中烦躁不安。
不过男人哪会在意这些，他们只会得意洋洋地显摆自己的肉棒。
尺寸比校长稍小些，但摸过就知道...硬度简直疯狂。
像石头，不，像铁块。
年轻就是好，勃起角度接近180度...要是被那东西插进来...
不行，不能再想了。
＂下次陪老师去买大号内裤吧。＂
＂...不用了...＂
＂因为是老师才纵容你，换作其他女生早给你耳光骂变态了。＂
订下购物约会后，我们的对话越发顺畅。
最初那个被年长女性牵着走的腼腆少年，现在既能说会道又会笑了。
原以为是孤狼，其实是温顺的大型犬。
保留些许野性的牧羊犬或哈士奇那种。
＂但打架斗殴还是很危险，你没有其他亲戚吗？＂
该抱的时候抱，该问的时候就得问。
这是女人的特权——我们按捺不住好奇心。
＂有个舅舅。＂
＂然后呢？＂
＂他家境不好...而且住得很远。＂
必须为泰河制定特别方案。
还得规划十年大计。
虽然刚才狠狠批判了过去的自己，但本性难移。
思考方式终究没变，只是优先级不同了。
会更温柔地优先考虑对方感受。
＂这样啊...＂
养过女儿的身体本能渴望把这少年和他妹妹接回家，可我自身尚且依附于更有能力的男性。
终究力不从心。
＂但会打架不代表强大。＂
＂...女人不懂...男人的...那些事。＂
＂哟呵？＂
好家伙！都让我看光摸遍了还装蒜？
~​​​网﻿﻿
站‍​反‍﻿‍爬‍取‍‍（‍​​
贴‍‍吧﻿​‍搜‍‍索﻿n﻿​
o﻿‍v​​e​‍‍l﻿‍
p​‍i﻿﻿
a​​
）​
~
放任我为所欲为的时候怎么不吭声？这就是女人？
＂兰迪老师也...＂
正因微妙的背叛感发抖时，突然蹦出兰迪的名字。
那个天天嬉皮笑脸搞什么好感度游戏的浪荡子。
昨天在天台用黄金淋浴给我留下永生耻辱的男人。
说起来他和泰河当时都在天台。
意外目睹了这个废柴老师的另一面——他认真对待学生的样子让我稍微改观。
当然绝不可能提升好感度...虽然会吃他送的马卡龙。
唔...我是不是过分了...
其实屁股被突然侵入的手指...倒不算讨厌...反而有点酥麻...
打住！那家伙是仇人。
＂对了，你和前辈聊过吧？＂
＂啊，是的...他来天台找过我。＂
＂他给了什么建议？＂
＂提起帮派的事就...＂
哦？原来兰迪说了这个。
看来还算尽职，勉强加0.5分好感度吧。
＂他怎么劝你的？＂
＂诶？不是劝...他说...＂
＂没劝？那说了什么？＂
＂...先发制人必胜...＂
＂啥？！＂
我幻听了吗？
对正要加入暴力帮派的学生说先发制人必胜？
这人疯了？
＂就这？！先发制人必胜？＂
＂还有别的...＂
＂快说！那个渣滓还放什么屁？＂
＂...骨气永存...＂
这又是什么鬼话？骨气凭什么永存？
头晕，那家伙根本不是人。
来捋一捋：
迷途少年要入暴力团伙，老师登场。
哈哈哈少年，人生就是要先发制人必胜啊，骨气永存懂吗呵呵呵——大概这样？
啊还有。
这货还设计让真心关怀学生的女教师当众失禁。
＂老师？＂
没想到他有这等恶劣行径。
现在明白校长派我调查的原因了。
＂那个...老师？＂
谁料想学校里藏着个培养童子兵的疯子。
他在金善高中任职六年了？多少学生遭过毒手？
玩弄女性，把少年锻造成士兵的恶魔。
＂那、那个兰迪老师就是···。＂

我完全没往那方面想，还以为是父子情深的温馨场面，傻乎乎地露出了笑容。
该死，居然被耍得团团转。
看我怎么收拾这小子！

＂就是说啊老师。兰迪老师他——＂

＂呵呵呵，泰河君。不用太担心哦。＂

＂好···的···。＂

＂那种坏爸爸就由我这个妈妈...啊不是，由老师来解决掉啦。咯咯咯。＂

＂...啥？！妈、妈妈？＂

我现在必须打起十二分精神保护好泰河。
不管是因那家伙英俊长相而微微悸动的心跳，还是对他主动示好暗自滋长的虚荣心，统统都要抛到脑后。
给我等着兰迪，接下来会用比现在残酷十倍的方式折磨你，直到把你赶出学校为止。

＂老、老师...您的表情好可怕···。＂

第25章 EP0025
------------------------------
＂哈哈，果然美人都是贪睡鬼呢。＂
在摇摇晃晃蓬头垢面的晨起时刻，传来变态老头的声音。
酸痛的身体好不容易爬起来，却看见那张色眯眯的猴脸正冲我嬉笑。
＂把人折腾一整夜还好意思说…现在才六点半啊？＂
啧，不是说人老了就没晨觉睡吗…
和我只用被子草草遮住前身的狼狈裸体形成鲜明对比，他早已穿戴整齐。校长穿着笔挺西装正在喝咖啡。
明明给我买了高级咖啡机，自己却还在冲速溶咖啡。
还土里土气地呼呼吹气，发出响亮的吸溜声。
这种时候完全就是个胡同大叔嘛，说什么偶尔会变成霸气总裁。
是大叔时能尽情顶嘴挺不错，变身时被他强势掌控的感觉也很棒，老实说两种模式都不赖。
像昨天那样心血来潮就会突然找上门来。
滴滴的电子锁响过后，连招呼都不打就侵入我家。
虽说过会提前通知让我准备。
我家…不知从何时起产生了这种认知。
看来是染上了恋巢心重的女性本能。
虽说房子既不是用我钱买的，我也没这能力…但总之是我的。我的…倒也不至于，但算我家。
本来不太喜欢白拿人东西，
但可能因为是女人吧，对于被占有自己的男人保护和赠礼这事，意外没什么抵触。
岂止没抵触，甚至觉得是女性理所当然的权利。
当然，那男人想要时张开双腿也是我分内的义务。
＂哎哟，谁折腾谁啊。差点闹出人命。＂
＂就是你啊你。变态，啊不对校长先生。＂
＂说想吃下面就给舔了，求着再来一发差点把我送过奈何桥，哎呦委屈死喽。＂
＂那是…！因为你老是撩拨人家才会那样嘛！＂
明明光舔下面诱导我说出那种话！
而且！在高潮余韵里还不停爱抚，女人当然会再度发情啊！
＂哼，我去冲个澡，早餐稍等。＂
＂噢噢，还给我做早饭？能娶回家了啊郑老师。＂
＂娶什么娶。我叫了外卖便当您将就吃吧。＂
又没学过做饭能怎么办。
即使不正常，我和这人的关系却奇妙地稳定。
或者说，是能给我安定感才对。
果然女人在被强大男性保护时最能感受安定幸福吧。
或许漫长历史中，为保持那些出嫁或被卖女性的心智，基因里就刻入了这种机制。
就算没爱情也会自然对保护者产生好感不是吗。
要么…单纯是我好年上男这口罢了。
自幼失怙独扛重压的我，会依赖可依靠之人也不奇怪。
话说回来…真是流个没完。
闭合的阴道口还有精液不断渗出。
肛门屁股大腿内侧全都沾满干涸的痕迹。
以为结束了吧，过会儿又汩汩流出。
男人兴奋时乱射一通，洗完自己肉棒就完事。
女人被内射一次，下面就得淅淅沥沥流一整天精液。
体内残留的充实感还要维持半天，连走路都别扭。
外人虽看不出来，当事人总怕被发现而提心吊胆。
难道要昭告天下我昨天做爱了？
虽然用花洒认真冲洗着入口，但体内根本没法清理。
被内射的瞬间确实超满足，可后遗症…唉，烦死了。
呃啊，又流出来了。明明刚洗完。
裴世治你个王八蛋。
＂真不一起走？郑老师。＂
＂万一被人看见怎么办。＂
＂别人只会当是体贴校长和乖顺女教师组合啦。嘿嘿。＂
＂校长您不怕，我被发现就全完了。各走各的您先请。＂
正在调整歪掉的领带时，传来他厚颜无耻的浑话。
男人无所谓，女人摊上这种绯闻就完蛋了。
尤其是我！
伦理女教师的不道德私生活！对象竟是同校校长！两人的隐秘不伦何时开始！
绝对不行。
＂那么今天的内裤检查——＂
＂闭嘴校长。今天绝对不做。＂
＂呵呵…这可是定期必备…＂
＂被某人灌满精液还怎么检查？非要检查的话真把你头发全拔光哦。＂
＂咳咳…好吧。头发就饶了我。＂
发量这么多还撒娇。
咔嗒——送走校长后，我飞奔向露台。
得去拯救那个阳台男孩了。
＂泰河啊对不起！冻坏了吧？快进来。＂
百叶窗遮蔽的玻璃门外，可怜巴巴的阳台男孩正蜷缩在露台上。
身穿小巧蓝内裤、顶着鸟窝头的呆滞少年泰河正用失魂落魄的表情盯着我。
就算垫了两层蓬松厚实的羽绒被，昨天下雨的天气肯定还是很冷。
我到底让这孩子做了什么啊！你这疯女人。
正当我们赤裸身体只穿着内裤时，校长突然来了联络，洗衣机还在滚筒转动导致没有衣服可穿，
和男生在一起的事情可能会暴露…我们陷入恐慌手忙脚乱。
结果把好好的童贞少年变成了危机露台上的出轨男。
＂会、会感冒的…吧吧吧？＂
＂不知道有多冷呢…浴缸里已经放好热水了，先把身子捂暖吧。＂
＂没没没没那么冷…啊。＂
担心他舌头都冻僵的泰河，幸运地在热水浴缸里恢复了过来。
给他穿回蓬松柔软烘干的衣服，连泰河份的订餐便当也喂他吃了。
看他吃得狼吞虎咽的样子，我都怀疑是不是平时饿着他了，忍不住在心里骂了他姑姑。
虽然不确定把他扔在露台过夜的我有没有资格骂人。
＂对不起…我不知道该说什么好。没想到老师的男朋友会突然找上门来。那人有点任性…＂
＂…嗯，男朋友。那位该不会是…校…＂
＂呃…怎么说呢，成年人偶尔也会有那种关系。＂
没法详细说明来龙去脉，只能含糊其辞搪塞过去。
谢天谢地泰河没多问也没生气，只是红着脸害羞地低着头。
看起来微妙地开心…又像是很亢奋，甚至带着点神清气爽的感觉。
一起去学校的路上我不停道歉，但泰河其实根本没放在心上。
＂没关系的。嘿嘿嘿，是很新奇有趣的体验啊。＂
＂是吗，谢谢。会帮我…保密吧？＂
＂当然啦，包在我身上。请…放心。＂
*
经过昨晚雨夜那件事，泰河稍微开朗了些。
虽然不像其他男生那样吵吵闹闹，但偶尔也会参与对话了。
尤其是被女生们叽叽喳喳围住时也会主导话题。
昨天偷偷跟踪观察时还和他对上过好几次视线。
用眼神问他在学校还习惯吗，他就会回以＂不用担心＂的眼神。
露出拜托保密的笑意，就会收到安抚般的微笑。
早上还在校园里被女生告白了。
＂泰、泰河同学。那个…今天天气真好。如果、我是说如果，你有喜欢的女…＂
＂噢，有的。那我先走了。＂
冷漠得像块铁豌豆，留下哭得稀里哗啦的女生。
午饭时又有女生借着社团招新的名义告白。
＂对、对哦你是白泰河。要不要加、加入我们漫、漫画研究部…＂
＂抱歉，没兴趣。告辞。＂
斩钉截铁的拒绝让那女生整个午餐时间都在用勺子戳饭盒抽泣。
下午上课时居然没睡觉。
＂泰河君，光发呆盯着老师看成绩是不会提高的。到后面举手罚站吧。＂
＂好、好的…那个，对不起。＂
虽然没睡觉但也没学习就是了。
~‍​网‍​‍站‍反​爬‍​取‍‍（‍‍‍贴​​吧​
搜​
索‍‍​n​
o﻿‍v​﻿e‍​​l﻿‍p﻿‍i﻿‍﻿a‍​‍）​~
不过已经是巨大的进步。
虽然还没找到根本解决办法，但只要慢慢开朗起来，少年的前路自然会重新展开。
哼，不过该教训的还是要教训。
现在正趁着下午巡视的机会去看泰河的上课表现。
这本该是校长或教务长巡视课堂的工作。
但我们校长只忙校外公务，教务长又奉行不干涉原则，最后只能我来做。
突然检查才能让人保持紧张感。
老师会更有威严，学生也会更认真。
看到惨不忍睹的升学率和就业率，我怎么可能坐视不管。
学校本来就是狭长的建筑物。
沿着通向消失点的天花板荧光灯，一侧密密麻麻排满了正在上课的教室。
传来教师们讲解备课内容的声音和学生们清脆的应答。
把评分表紧抱在胸前，用高跟鞋咔嗒咔嗒地走着，通过窗户暗中观察每间教室。
刻意练习过的优雅女性步伐。
基本没看到需要提醒的班级。
很满意的结果，毕竟我也不喜欢扣分，评分表上不写差评才是最理想的。
但是…二年五班，
走向泰河班级时听到了不寻常的噪音。
越靠近声响越大，简直像传统市场般喧闹。不祥的预感袭来。
突然想起教师们闲聊时提过的＂美式作风＂兰迪。
这混蛋该不会把课堂搞得一团糟吧…评分表都要哭了。
＂呃啊…啊…呕…＂
唰地偷瞄教室看到的景象…简直是所多玛蛾摩拉风格。
教室各处都是学生嘻嘻哈哈打闹的身影。
还有人哗啦哗啦撕开零食包装袋。
零食还算好的，有个家伙正吹着气吃杯面。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaS9xN0Z2WTZZTDZLQktSNFBSVHJCMg
＂到、到底这是怎么回事···＂
他们为什么把桌子拼在一起，从手臂里抽出卡片？
手臂上戴的那个奇怪装置又是什么···抽张卡片而已，干嘛搞得这么气势十足？抽牌到底是什么？
更重要的是！那丫头为什么钻在睡袋里睡觉？
有用手机打游戏的家伙，看漫画的家伙，画漫画的家伙，什么奇葩都有。
连值得信赖的泰河都趴着睡着了。
不过大家虽然各干各的，偶尔也会看向讲台听讲课···
但讲台后面并没有老师。
老师是在讲台上。
那个像帝王般摆着傲慢脸色的疯教师兰迪正盘腿坐着。
＂老师当年在军队的时候啊，室友是个黑人。＂
竖起耳朵想听他要说什么，结果根本没上英语课，只顾讲军队轶事。
原来是服过兵役回来的···黑人？去过韩美混合军部队吗？
＂有天我擦美国佬的装备擦到累成狗，回宿舍时发现。＂
无聊的发音倒是很溜嘛，美国佬？看来喝过洋墨水啊。
＂比利加，就是那个黑人室友，正和金发美女打得火热。那胸部吓死人，对就像美国妞那种。而且一次两个。＂
呃呃，这不是普通军队八卦了。
金发美女登场的瞬间，能肉眼可见学生们的注意力提升了。
难道是新型教学法···
＂下半身是粗壮的黑马，上半身是凌乱的金发白马，正跟着节奏哐哧哐哧···＂
正要冲上去阻止时，还算清醒的一个学生举手打断了兰迪。
＂老师，我有问题。＂
＂噢噢少年，说吧。＂
＂隔音效果真的那么完美吗？很难相信直到开门都没听到一声呻吟。＂
＂嗯，敏锐的问题啊少年。＂
敏锐个鬼。根本是最不清醒的学生。
＂我完全没察觉到的原因是——＂
＂是···？＂
＂因为金发美女嘴里戴着口球。＂
＂啊啊！口、口球？＂
＂在公共场合亲密接触时戴口球是基本礼仪。给我记好了。＂
见鬼的离谱礼仪···
别记笔记啊你们这些疯丫头！
这家伙到底在课堂上教学生什么啊！
忍无可忍猛砸窗框后，教室里再度骚动起来。
有人慌忙把杯面塞进嘴里，有人手忙脚乱卷睡袋，打纸牌的家伙们有的笑有的哭。
大家都假装认真听课的好学生回到原位。
而(2,3)座那四个用口型说＂魔女魔女＂的混蛋，我记住你们的脸了。
兰迪也汗流浃背地从讲台下来。
我带着夜叉般的气势瞪他，他连看都不敢看，满头大汗地假装讲课。
学生和老师的瞳孔都在疯狂颤抖，这里都看得一清二楚。
＂那、那、那个黑哥的肉棒···不对是阴、阴茎确实很大···22公分左右···＂
英语课教阴茎？
不对更重要的是那破故事还没完？
＂我、我问这是怎么回事，比利加··就、就这样说了，Let's do 3p。来··大家跟我念。来个3P。＂
＂来个3P。＂
＂来、来个3P。＂
操蛋的英语课。放学后给我等着。

第26章 EP0026
------------------------------
食指真是个有用的身体部位。
指东西时能用，戳东西时也能用。
小时候我唯一会玩的游戏三国鼎立时也派上过大用场。
而且像现在这样叫人时也刚好合适。
勾勾手指。
＂前辈，请立刻跳过来。＂
下课铃刚响我就堵住教室门召唤兰迪。
这个罪孽深重的不良教师逃跑可能性极高，必须提前封锁出口。
兰迪正冒着冷汗东张西望。
＂泰河君，封锁后门！一只蚂蚁都不准放跑。＂
＂是，明白！老师。＂
＂呜哇哇，老师也让我帮忙吧！之后踩我当奖励就行！嘿嘿。＂
虽然不想用那种变态，但现在需要兵力就假装没听见吧。
＂你们这些叛徒！我才是班主任！＂
我这是养了群白眼狼啊！像戏剧演员似的用夸张手势表演悲痛欲绝的样子。
这人长得实在太好看，让我心跳加速到瞬间怀疑自己是不是恶女。
切，恶心的家伙。
他养的小老虎们被我的夜叉般气势压得只敢看书。
假装看书表演＂我是课间也在学习的好学生＂。
他们清楚自己犯的罪，怕被殃及才屏住呼吸。
但忠臣总会存在。
＂老师，您现在的行为是对我们班主任的暴行——＂
＂眼镜同学，去后面举手罚站。＂
给了忠臣应有的结局。被口球感化的不正常学生急需精神改造。
多数臣子都在装瞎，部分已成为我的手足，最后那位忠臣胳膊会酸
认清命运的败军之将领耷拉着脑袋走到我面前。
想用帅脸诱惑我？哼，没用。
摆可怜表情博同情？哼，都说了没用啊。
双手牢牢扣住兰迪手腕成功逮捕。
把他拉到后院僻静的校庭。
兰迪也乖乖跟来了。
总不能当着学生面让前辈丢脸，要教训也得找没人的地方。
嗯，手腕还挺粗，果然是男人···。
＂前辈，你平时上课都这样？＂
＂不，那个，信雅啊···信雅大人不是这样的。＂
＂教学态度不良扣1分。＂
＂呵，呵呵···我可不是会怕扣分的男人···＂
＂是吗？学生管理不善扣1分，教研懈怠扣1分，校内传播淫秽信息扣3分。等等还有什么来着。＂
＂···呃，嗯···我，才不怕···＂
哎呦，冷汗哗哗流却死不求饶是吧。
＂会把前辈放进家长公开课名单哦。＂
＂呃呃。＂
＂上半学期督学听课名单也会写上前辈名字。还有···＂
＂我错了。再也不会那么上课了。＂
真好玩···莫名痛快。
教务部万岁。虚张声势的厚脸皮不良教师最终向权力下跪。
＂等···！被人看见怎么办！快起来前辈。＂
他真跪下去让我慌了。
这绝对是故意让我难堪吧？要是被人看到会怎么想我。
教务部的魔女滥用职权。百分之百会这么传。
扶起兰迪开始说教时间。
虽然觉得自己有点卑鄙，但趁机把他平日的劣行、对泰河说的胡话全翻出来数落。
文件全打孔！整天逃班！教学生奇怪东西！工作不认真光调情！还抽烟！
可能效果显著，兰迪表情渐暗，眼神染上凄楚的悲伤。
＂其实···＂
＂嗯？有什么话尽管说啊前辈。＂
＂比利加···＂
比利加是谁...啊对了，那个拥有22厘米阴茎的...
＂收到消息说比利加死了···＂
＂啊···！＂
＂刚好学期初想和学生们用与比利共同的回忆悼念他···啊啊比利，为何你没能回到故土就蒙主宠召。＂
＂前辈···对、对不起。我不知道这事···＂
＂比利！你不是在跑道夕阳下亲口说过吗？等这事结束就回乡和青梅竹马过一辈子！＂
该怎么办才好。
谁会料到发生这种事。
该早点说啊！
虽说有男人记忆但没参过军，根本不懂战友情。
完全无法体会为同甘共苦的战友之死而悲伤的男人心情。
对仰天呼唤比利名字的前辈说了那么多狠话···愧疚得要死。
＂比利啊啊！＂
＂前辈！冷静点！呜，前辈。＂
兰迪喊了好一阵子，从裤子后袋窸窸窣窣掏出一张纸。
对折两次的白色A4纸。
辞职信···
＂我该去见比利了。＂
＂什么···！你是说去死吗？前辈？！＂
＂说什么呢？是去参加比利的葬礼。＂
···其实是请假条。
＂哦、这样啊···。＂
＂我马上出发去江原道。明天是周五···怎么办，课谁来上。＂
＂别担心尽管去吧前辈，我会帮你代课和补缺的。＂
＂呼，谢谢。你果然是最棒的女人。＂
这人总是当面说出让人脸红心跳的话，兰迪就这么离开了。
直到那辆光可鉴人的漂亮跑车驶离，我都怀着歉疚目送他。
虽然挥手示意他注意安全···但总觉得哪里微妙地不对劲···。
*
＂被骗了呢郑老师，比利去年和前年都各死过一次。＂
啊，后脑勺嗡嗡作响，手脚止不住发抖。
说什么美军葬礼在江原道举办时就该觉得可疑了！
周五早晨，
因为校长外出公务，来提交请假条时却从教务长口中听到震撼发言。
＂江原道，是有赌场对吧？大概。＂
＂哈啊。＂
看他骗我的熟练模样，肯定是要去赌场豪赌一场。
现在八成正搂着美女嘲笑愚蠢的贱女人，忙着赢筹码吧。
这混蛋···该怎么教训他？
尽管我浑身散发着翻腾的杀意，教务长却不知为何笑得一脸灿烂。
一如既往保持着优雅时髦的帅气外形。
比起罪魁祸首兰迪，反倒对我更感兴趣。
＂我看看···不肖之徒兰迪·O。因暂时未能履行教师职责深感愧疚，在身为教师之前作为人类，在作为人类之前作为战友，实在无法忘记同甘共苦的回忆。因此···。＂
＂啊哈，哈哈···前辈的用词好古怪···呢。＂
＂是啊，像个老掉牙的顽固派。＂
＂说什么顽固派！这话太过分——＂
＂总不可能是替男朋友代写请假条吧。呵呵呵。＂
＂那、那当然。怎么可能嘛。＂
呜呜呜，等这混蛋回来就死定了。居然给我签了名的空白纸？！
平时让我替你补漏洞也就算了！
我是你老婆吗！？
＂好的，请假条收下了。郑老师。＂
＂这样也能···受理？不是该立刻去抓人吗···＂
＂您觉得能抓住躲起来的兰迪老师吗？＂
＂那倒也是···＂
虽不及校长室气派，但装修华丽的教务长办公室主人似乎对兰迪特别宽容。
或者说对所有教师都这么亲切友善。
从未对校长的决策提出异议，永远只是微笑旁观。
完全不懂权力制衡的副手为何被校长忌惮，实在令人费解。
除了过度宽容导致部分教师懈怠外，她是个值得效仿的女性。
虽然我这张凶脸实在不搭。
＂听说今晚要下雨，一起吃个饭吗？可以顺路送你。＂
＂您的好意心领了。我已经有约在先···抱歉，教务长。＂
＂呵呵，别在意。完全不用道歉哦。＂
呜呜，温柔年长女性的从容···在她面前我总觉得自己像妹妹。
但我也二十九了，在她面前当然算成年女性。
跟我妹妹同龄的可爱少年，听话的野生大型犬白泰河。
为了履行今天的购物约定——买泰河的新内裤，我们一起走出校门。
有种姐弟约会或母子约会的氛围。
不过泰河似乎有点不同的想法。
＂头上抹了什么？＂
＂呃、那个、呃···是、是水。＂
那算什么水。
明明全方位涂满了亮闪闪的发蜡。
向来素颜的家伙居然擦了男士爽肤水，嘿，连脖子都喷了香水。
想给我留下好印象的努力痕迹···啊啊，好想捉弄他。嘴巴痒得要命。
不行，那样的话泰河可能会当场爆炸。
靠着超人般的忍耐力，我们并肩走向商业街。
穿着高跟鞋的我偶尔抬眼看向那比我略高的身影，大概182左右？
~​​﻿网﻿﻿​站‍‍反‍​
爬‍​﻿取﻿（‍﻿
贴‍‍吧​‍﻿搜‍索‍‍n﻿​​o​﻿﻿v‍‍e‍﻿l​p‍​​i‍﻿﻿a‍
）‍​﻿
~
如果是男性，仰视更高个子可能会觉得挫败，
但这是女性本能，仰起下巴只会让人心跳加速。
因为这舒服的感觉，我不停盯着他看。
那张通红的脸始终直视前方。以后开车技术肯定不错。
＂泰河啊，问你件事。＂
踏入周五傍晚拥挤的大型商场时，为获取重要信息开口问道。
＂你尺寸多大？＂
＂咳咳咳！尺、尺寸？难道是屁···股——＂
＂泰河君，我不是说过别炫耀自己的性能力吗？知道你那里大，所以快告诉我内裤尺码吧。＂
＂哈？那个···说实话我没注意过这种事。＂
这下可麻烦了。
虽然我也习惯男生随便抓件衣服就穿的行为，
但作为对自己身体和服装尺寸了如指掌的女性，时隔许久又感受到了新鲜冲击。
＂那就实际确认下。转身背对我。＂
＂啊？！在这里？＂
＂内裤后腰内侧印着尺码。男孩子害什么羞，老实别动。＂
＂老师，稍等···呜！＂
呵斥住试图反抗的学生后，我拽开他的裤腰瞥见内裤边缘。
明明知道不该盯着看，
可那与我松垮白嫩屁股完全不同的结实方形臀形还是让我看呆了。
摸起来一定很硬的屁股。
当然不能真摸！我快速扫了眼标签。
模糊褪色的墨水印着数字90。
果然有点小啊。
以他的体格该穿95或100才对，这内裤到底穿了多久？
＂确认好了就走。那家店看起来不错。＂
＂老师···请再等会儿···＂
＂你姿势怎么怪怪的？难道...＂
＂现在···不太方便···＂
＂泰河君，在公共场合因为被看到屁股就搭帐篷像话吗？这么多人看着呢！＂
青春期少年富有创造力的想象力真令人惊叹。
即使隔着牛仔裤也能清晰辨别的隆起轮廓，
撅着屁股的可笑姿势，双拳还摆出拳击架势。
＂因为老师的手指碰到我屁股了···＂
这家伙居然怪我。明明自己才是连环勃起犯。

第27章 EP0027
------------------------------
压根没想到事情会变成这样！
全怪那个被碰下手背就炸毛的小鬼头，害我们白白浪费这么多时间。光是让泰河——不对，是让小泰河那家伙冷静下来就费了好大功夫。
＂都怪老师对着耳朵说悄悄话才这样的！＂听到这种欠揍发言，我反而更来劲地继续咬耳朵。难不成要我用广播音量谈论肉棒尺寸？这小混蛋真是一点公共道德都不讲。
好不容易让小泰河安静下来，进内衣店之前都还算顺利。反正又不是女士内衣店，根本没理由紧张，一切都好好的。
直到我和女店员开始争执时，那孩子的表情才变得不对劲。
＂最近流行贴身款，95码应该正合适呢客人。＂
＂别开玩笑了，这孩子下面可没那么秀气。要是穿平角裤绝对会鼓起来。＂
他现在完全就是＂我是谁我在哪＂的表情。
毕竟两个女人一左一右偷瞄他裤裆还自顾自争论——虽然能理解他晕头转向的心情，但稍微忍忍不就好了？幼儿园小朋友打针都知道要咬牙忍着呢。
更何况我可不是什么难缠顾客，女店员也很有职业素养。
＂要不选四角裤类型...＂
＂天呐客人，您要让这位体格这么好的男士穿四角裤？＂
＂说得也是呢。毕竟这么雄伟的本钱不展示出来多可惜。＂
＂您真内行。男人啊，裤裆里就得有分量有轮廓才够帅气。＂
女店员对潮流的专业见解加上我对泰河尺寸的精准掌握，我们俩完全是在进行建设性和谐讨论。从眼神就能明白——我们正全力为他挑选最合适的内裤。
＂泰河你喜欢哪款？＂
＂...随、随便...快点出去...＂
＂知道了，你乖乖站好。姐姐帮你挑。＂
僵得像块木头的没用家伙。从我想拿通道里堆着的特价内裤时就不乐意了。
＂有没有腰线高一点的款？这件会卡在骨盆位置。＂
＂现在都流行这种剪裁...嗯...具体尺寸是？＂
＂长度...15左右？粗细大概这么些。＂
＂哎呦喂，这得有16厘米呢。＂
身后传来噗通声。是泰河社会性死亡的声音。
忍着点，羞耻是一时的，内裤是永远的，这都忍不了怎么行。再说也没什么好害羞的啊。
看看女店员羡慕的眼神，连我都为知道泰河尺寸而得意，泰河又能拿到帅气内裤——这不是三赢局面吗？
＂哎呀这款绝对会...显形状的呢。＂
我和女店员默契配合：我拿着内裤在泰河胯下比划，她找来卷尺竖直测量16厘米的震撼事实。
只有泰河拒不合作，老想逃跑害我们费劲按住他。
＂男士们勃起时通常都会往左右侧固定吧？＂
＂试过啦，可这孩子东西劲儿太大，根本不听指挥，纹丝不动的。＂
＂乖乖，这可怎么办呀。＂
＂姐...姐姐...我想回家...＂
对着被吓出动物本能的小鬼后背来了一巴掌镇压。这个叛逆期小子就没少挨过打。量臀围时又反抗所以又挨打。96？胡扯！我屁股可比他大多了！气得菊部地区自动绷紧。
让他试穿时死扒着试衣间门不肯开。明明该看的早看光了还挣扎什么...只会反复念叨＂很合适哈哈＂这种可信度13%的台词。最后只能靠可疑的目测买了五条黑灰色系的100码内裤。
毕竟是专程来名牌店想给他买点好的，开销不小但超有成就感。
这小子倒是想报复我呢，突然斗志昂扬宣布：＂我也要给老师买内衣！＂看似要在第二轮让我也尝尝羞耻的滋味——
蠢蛋，他这股勇气在女士内衣店门口就化为飞灰了。
＂下、下次...下次网购给您买...天哪没想到这么贵！＂
贵什么贵，不过是平价品牌店。虽然肯定比男款贵些，但也不至于吓掉下巴。看他脸红得像要滴血...那股斗志全涌到脸上去了吧，现在碰他手的话恐怕会烫伤呢。
满眼都是仿女性体形的人台，还尽是突出胸部屁股大腿这些性感部位的展示模特。
与男人的内裤相比简直像块寒酸的破布，估计都是些陈列用的情趣款式。
只要踏进店里，店员顾客甚至路人的视线就会劈里啪啦全集中过来……绝对的男性禁区。
连身经百战的成年男性都难以招架的女性内衣店，这毛头小子凭什么敢闯进来。
男人死都别想踏进那里。
这么想来还真是全新体验。
我变成女性身体后也是第一次亲自来女性内衣店……
压根没有所谓无处安放视线或者大脑缩成豆子的感觉。
毕竟我每天在镜子里看惯的内衣，比这店里任何款式都要火辣得多。
当然顺产型的身材也比塑料模特性感多了。
看着模特身上的内衣，比起淫秽联想，首先浮现的是自己穿上的模样。
虽然旁边男人羞得快冒烟的样子有点传染到我，但对店铺本身毫无感触。
毕竟太熟悉女性身体了，家常便饭而已。
反倒盯着模特穿戴文胸的方式，产生了别扭的违和感。
文胸不该那样戴啊。
虽然是硬质塑料没办法，但这样前后卷曲的肩带根本不合身。
文胸本该用柔软材质托起脂肪在下围形成缓冲，这模特完全没体现出来。
＂呵呵，开玩笑的。老师内衣够多了不用买。＂
想到连胸部都用软质材料制作的人体工学模特，这才放过快熟透的少年。
脸红的、魂飞的、不敢看内衣只能瞪着天花板的可怜男人。
早知如此逞什么能！
……虽这么想，少年似乎另有隐情。他闷闷不乐地开口：
＂对不起……老师的内裤……看起来有点紧，本来想帮忙的……＂
＂嗯哼？＂
＂该怎么说，屁股比内裤大、不对、是内裤被屁股吃掉了……就是担心您不舒服。＂
真是贴心的考虑……才怪。
＂泰河君胆子不小嘛，都敢对老师性骚扰了。＂
＂诶？！性骚扰？不是的！＂
＂看来还没反省呢。幸亏在公共场所才没收拾你。＂
看他委屈成垂耳大型犬的模样挺可爱，气也就消了。
不过就算没有恶意，这种危险发言也不能放任。
也就是我才觉得可爱饶过你，换其他女性可难说。
我把这个该学点女性常识的少年拽到休息区。
说来幸运，我既研究过女装又亲身经历——
正好能给少年填鸭式科普。
＂听好了泰河，女士内裤和男士不同，是用轻薄有弹力的柔软材质做的。＂
＂唔。＂
＂在听吗？女性下半身脂肪多，活动时柔软的内裤自然会被卷进去。＂
＂呃啊……＂
＂所有女生屁股都会卡内裤，尤其臀围越大的越明显。＂
＂老师……等＂
＂认真听。但又不想穿邋遢的大妈内裤，所以忍着卡裆也要穿漂亮小巧的保护私处的款式。＂
这小子……又起反应了。怎么动不动就支帐篷。
＂女性的大屁股和宽骨盆是骄傲也是羞耻部位，不许拿来开玩笑。＂
＂咦，前后矛盾……＂
＂总、总之记住就行。这问题太不知羞了。＂
记着吧，反正那些炫耀自己雄伟的雄性生物，一辈子都理解不了这种羞耻。
女性身体就是会在下腹、臀部和大腿囤积脂肪。
为了怀孕时能给胎儿供给营养。
女人的大屁股就等于在宣告：
我已准备好哺育你的孩子，囤足了营养哦。
作为女性魅力当然是骄傲，可这种藏不住的腰臀曲线又像在向全世界求欢，能不羞吗。
这种矛盾心态自己体会去。
＂而且那天泰河看到的老师内裤是T-back。只在臀缝夹条T型带子的款式。＂
＂咳噗咔咔！咕噜噜。＂
＂好了讲课结束。快给我消停下去，还要买别的呢。＂
动不动就升旗，购物进度都被耽误了。
虽然体格好是件好事。
*
＂连润河的衣服都买给我，谢谢老师。没想到您连童装尺寸都懂。＂
润河应该是他妹妹的名字。泰河、润河……
和允儿发音相似，莫名觉得亲切。
我在找120码童装时他震惊极了。
就像自己穿100码的人听到120码似的——其实童装120是指身高啦。
采购告一段落，在餐馆填饱肚子时收到的感谢。
胸口有点疼。要是有父母的话，不用道谢也能理所当然享受这些吧。
对于每次得到什么都要道谢的少年处境，并不觉得陌生。
~﻿
网﻿站​​‍
反﻿​‍爬​​取‍
（​​﻿贴﻿​吧﻿‍搜​​
索‍﻿​
n‍‍o﻿v​e​﻿
l﻿‍‍p​‍﻿i​﻿​a‍﻿）​
~
＂嗯，因为我养过女儿。所以很了解小孩子的衣服。＂
＂啊！原来您有女儿啊。＂
不想细说往事就随口糊弄过去。
不希望对方发现自己把眼前的他和过去的自己重叠，也不希望被察觉因为允儿同龄就当作儿子看待。
就算没有这些理由，泰河身上也有很多令人在意的地方，不过起因终归是那个。
要是被莫名同情的话，我肯定会非常难过的。
除此之外还有另一个原因就是了。
吸着面条，偷瞄我的脸，哧哧笑着又蔫下去，但对话始终没断。
沾着酱料的嘴唇里透出的沙哑嗓音真是好听。
＂这么温柔的女…，孩子们该知道的。结果净起些怪绰号。＂
取些荒唐绰号可是学生们的拿手好戏。
想到我冷漠的表情和语气，唔…大概叫冰之女王或者冬之魔女？
＂不能说。呃，好吧…就是，那个…老顽固魔女…他们这么叫的。＂
为什么连性别都变了还逃不开老顽固这绰号？
总不可能我本性就是个老顽固吧。
不过青春期的孩子们看来估计就是这样…兰迪应该也好不到哪去。
＂有叫尤德大人的？＂
＂乳…头大人？＂
＂说是嬉戏之龙大人的缩写。有些女生还叫酷炫龙王大人。＂
还以为是乳头吸得好才叫乳头大人，结果竟是该死的龙。哼！
龙为什么化成人形嬉戏？现在孩子们的趣味吗。
龙王倒是很贴切，快去给我把雌兔的小穴摘来之类的。
这什么差别待遇，有人是龙王有人是老顽固。需要更严格的教育指导才行啊。
正思索着该如何惩治那个对学生隐瞒赌徒真身的家伙时，
如预报所言大雨倾盆，超市里四处可见拎着湿淋淋雨伞的人。
下雨天特有的阴郁感压迫而来。
人们看起来更加烦躁，噪音听着愈发刺耳，空气里混杂着泥土和雨水的腥气。
令人不快。
莫名无法平静，泛起怪异不安的预感。

第28章 EP0028
------------------------------
今年三月持续着异常变幻莫测的天气。
在阴沉的开学日里，我遇见了铁轨附近的泰河。
在第二天晴朗时分，又见到与兰迪共处时宁静的泰河。
三月四日雨天，撞见了打完群架逃跑的泰河。
再度放晴的日子，还目睹了被告白的少年般腼腆的泰河。
可今天却下起了暴雨。
从雨落下的那一刻起，不祥的预感就如影随形。
我们搭出租车回到了小区。
因为局部暴雨，商业街几乎看不见行人。
腕内侧的名表指针停在九点半。
~​网﻿‍﻿站​
反‍​爬‍‍‍取​​（﻿​贴﻿吧‍​﻿搜﻿‍索﻿﻿‍n﻿o﻿﻿v﻿e​​l‍​​p﻿
i﻿a​）​﻿~
撑着各自的伞在滂沱大雨中前行。
眼看雨势毫无减弱迹象，决定先回我家。
蛛网般的商铺街怎么看都萧条得令人窒息。
在双层结构的偏僻通道里暂避暴雨时，
望着彼此被染黑的20丹尼丝袜和牛仔裤，以及像老鼠尾巴般拖着的裤脚，不禁咯咯笑起来。
摘下被湿气弄得雾蒙蒙的平光眼镜收进盒子。
『颜值封印具...』
校长说的蠢话——但我明白。毕竟从镜子里见过无数次。
摘下眼镜笑的时候，整个人都会变成另副模样。
锋利上扬的眼角延展出扫帚般的长睫毛，媚惑地弯起时总带着蛊惑般的笑眼。
都是雨的错。
只有天花板的冰冷通道此刻竟像舒适的小窝。
方才还折磨着我们的雨幕，此刻成了隔绝外界噪音与目光的盾牌。
与世隔绝的氛围让恶作剧的心思悄然滋长。
想给泰河看更漂亮模样的私心。
正期待着他面红耳赤的反应，却发现他僵硬地凝视着通道出口。
温馨气氛被叼着烟闯进来的男人粉碎。
眼熟的面孔——
手机店的疯老板正喷溅着唾沫星子咒骂：
＂他妈生意差到要死还下这鬼雨。雇个高中毕业的杂种简直要疯。＂
原来通道尽头就是手机店。
看来这满嘴脏话的家伙是出来透气的。
他爱休息也好，和店员有什么矛盾也罢，我全无兴趣。
但此刻对他燃起暴怒——因为泰河的低语：
＂...姑父。＂
世界真小啊。
听泰河说起专挑弱者欺凌的姑父时，
脑海里那个欺软怕硬的形象竟活生生站在眼前。
＂白泰河！你这杂种快说那混蛋去哪了！立刻！＂
＂您指哪位？＂
荒谬得让我眼球都要翻转。
早知道这人嘴脏，但对自己侄子也畜生长畜生短？这种人也配当长辈？
＂不就是那个什么格兰达伊真帮派的！抱着钱箱溜走的混蛋！＂
＂这我怎么会知道？＂
＂狗崽子还敢瞪眼！找打是不是！＂
＂...＂
在家也这样吧。
听着泰河往事时无处发泄的愤怒终于找到靶子。
眼前浮现出泰河代替挨打的店员站在那里的画面。
怒火直冲发梢。
烟头摔在地上的同时，那家伙已摆出要揍人的架势逼近。
僵直的泰河眼里燃着我从未见过的凶光。
紧攥的拳头发抖，咬紧的牙关里泄出狼嚎般的声响。
此刻泰河看见了什么？
暴力的恐惧？畏缩的自己？
妹妹的泪眼？背过身的自己？
还是那个为战胜恐惧而加入暴力团契的少年？
虽不赞同他的方式，但那郁愤我能感同身受。
泰河的不幸有些是天灾，但自我折磨的痛苦全拜这人所赐。
我必须要保护泰河。从这杂种手里。
＂喂！这孩子一直和我在一起，凭什么冤枉人！＂
＂您...哪位？＂
＂管得着吗？自己没看好钱箱被偷，冲无关的人发什么疯？要报警吗？现在就报！＂
拦在泰河身前倾泻着怒火。
反常地拔高音调，像疯婆子般尖厉——就算变成自己最厌恶的泼妇模样也无所谓。
如果音量决定胜负，我愿意为泰河当千万次泼妇。
下贱的东西。
见我们衣着体面，他的气焰立刻矮了半截。
这变色龙嘴脸令人作呕。
不敢叫警察的理由显而易见——肯定经常殴打店员怕被发现。
他正踌躇着打量我和泰河的关系。
卑鄙而丑陋的视线从我头顶扫到脚尖。
他趁着混乱还不忘盯着我的胸口和大腿内侧看。
＂看来您是不知情啊···这小崽子可不是什么善茬。＂
＂我懂的比您多多了。还有麻烦您说话注意点！＂
＂整天跟街头混混厮混连家都不回的货色···真是！＂
看着他捶打自己胸口说憋屈的样子，我怒火更旺了。
明明是他把泰河逼成这样，怎么还敢用这种口气说话？
气到话都说不出来，只能发出哽咽声。
热血直冲头顶搞得晕头转向。
＂请、请别插手别人家事行吗！啊？！＂
家事？亏他说得出口。
趁我语塞的当口，他愈发肆无忌惮起来。
这人发起疯来简直六亲不认，现在居然开始吼叫了。
摆出连我这个女人都要打的架势在那虚张声势。
加密字符串
＂老师您退后。＂
泰河说着就把我拽到身后挡着，他脸色惨白得像具尸体。
本该由我这个大人保护少年，却因女性身份反被保护了。
若是在众目睽睽的白天倒也罢了，昏暗夜路上最原始的暴力面前，女人向来无能为力。
倒不是觉得难堪，只是突然有点悲哀。
荒谬的是，泰河刚站到我前面那人就动手了。
＂老师？就你这贱人也配当老师？教职员工那点薪水够在这住？

＂住口，姑父···＂
＂我当是什么，原来是被包养的破鞋啊，仗着有几分姿色。＂
＂姑父！＂
＂小兔崽子！找死是吧？让老子尝尝你这贱货值多少钱？哦对，你个穷光蛋根本付不起。＂
＂他妈的！＂
粗鄙的辱骂像刀子剜着心窝。
那些龌龊话偏偏句句属实，我只能死死咬住嘴唇。
就算他胡诌我也无力反驳。
当面听到这等污言秽语，作为女性简直羞耻得想找地缝钻。
明明面对的是条卑鄙的疯狗，却只想着躲避，这委屈不甘快把我逼疯。
对！我就是跟校长睡才住上豪宅！怎样！
女人天生就是这么活的！不服你也当女人试试！每次被操的时候要忍受多少耻辱你知道吗！
换作从前，这种话我死都说不出口。
＂啥？操！大家快看这孙子在女人面前装大爷呢！＂
羞辱完我，那人被泰河的脏话激怒开始挥拳。
砰砰闷响中，泰河的脑袋被他左右开弓砸得直晃。
少年毫不反抗，只在每次挨打时发出闷哼。
比打店员时下手狠多了。
我忽然明白了，直觉告诉了我真相。
他是看不惯我这样罕见的美女和泰河亲近。
殴打时那双眼睛还在我脸上腿上乱瞟。
这畜牲一辈子都得不到的美人居然和他瞧不上的小子厮混，把他妒火中烧。
所以既要侮辱身为女性的我，又要痛揍作为男性的泰河。
把在泰河父亲手下受的气全都撒在这对兄妹身上。
在真正的强者面前屁都不敢放，只敢欺凌尚未长成的孩子。
虽说是推测，但看他这副德性，绝对错不了。
我敢用性命担保。
啪！
瞬间理智断线。
我使出浑身力气甩出巴掌。
仅仅一个动作就令心脏狂跳，呼吸粗重得像拉风箱。
该死的女人腕力，那人渣只是微微偏了偏头。
嘎啊——！
滚烫的冲击在左脸炸开，我整个人都被扇得腾空而起。
世界天旋地转一周后，后背重重砸在坚硬的地面上。
眩晕的视野里捕捉到泰河被揪住的身影。
他双目赤红地望着我。
那双充血的眼睛死死盯着我。
眼珠子都快瞪出来了喂。
难怪今天一直心神不宁。
时间仿佛静止，泰河的动作变得异常缓慢。
站着的身影如同慢镜头般倒下。
倒下
不断倒下...
倏地——他如离弦之箭扑了出去。
像要撕碎猎物的饿狼般扑向仇敌。
我清楚看见他瞳孔里迸发的青白色电光。
雨声再度传入耳中。
都说让杯子溢出的永远是最后一滴水。
泰河长久以来压抑的凶性在此刻彻底爆发。
恐惧、悲伤、愤怒、委屈同时从名为泰河的容器里喷涌而出。
女人···会寻找能保护自己的男人。被守护时才感到安心。
可这世界怎么可能单方面获利呢？
当然会存在对应的因果。
男人通过保护他人确认自身价值并获得安宁。终其一生寻找值得守护的事物。
从原始时代到现代社会，男女就是这样配对生存的。
自从拿起玩具木剑那天起，每个少年都梦想成为骑士。
想象着守护他人的英姿，将憧憬默默刻在心里。
但现实总会让人受挫。
少年的敌人总是比少年更庞大更强悍。
或许每个男孩都像出麻疹一样必定要经历一次的病痛。
挫折。我为什么还是如此幼小脆弱。
年幼弱小的少年会想着自己没能保护好妹妹。
年幼弱小的骑士会想着自己连心爱的女人都守护不了。
我知道的，至少这丫头把我当女人来喜欢。
胸口的郁结没有消散只是不断堆积。没有一件事顺心如意。
只是因为当下太狼狈，太焦躁，就往错误的方向发泄郁结。
甚至没意识到时间是站在自己这边的。
＂呜啊啊啊——！！＂
狼嚎声格外绵长。
湿漉漉的路面冰冷刺骨。

第29章 EP0029
------------------------------
总是让教师最头疼的就是难缠的热心家长。
过度热情的人让人困扰，胡搅蛮缠的则令人倒胃口。
但有时即便不是这两种人，也会让教师陷入窘境。
比如为闯祸的孩子扑通跪下的父母。
他们跪得廉价，只为阻止孩子受罚，但这事哪是教师能说了算的。
即便如此，出于令人心酸的父母之爱，他们还是会毫不犹豫下跪。
就像现在这样。
唯一的区别是···老师和监护人的位置反了过来···仅此而已。
＂请别···报警。求您了。＂
在曾以挑剔顾客身份造访过的手机卖场里，我跪地哀求。
向对面傲慢坐着的人渣低头。
那张血糊糊的脸正卑鄙丑陋地嘲笑着我。
＂够了。我可是要依法办事的，您请回吧。＂
疯了的泰河真的往死里揍了他姑父。
这小子···拳头准得跟鬼似的。
也不知是混不良团体学了打架，还是从不良教师那儿完美领悟了先发制人必胜，
···又或者用最危险的方式练出来的。
如饿狼扑食般袭来，暴雨般的攻击片刻不停。
把姑父的拳头全挡下避开再反击回去。
痛快得令人颤栗，虽然知道这样不对。
甚至为泰河能用这种方式斩断压迫的锁链感到欣喜。
但现实是残酷的。
施暴者终将成为罪人入狱。
又不是格斗比赛，挨打后爽快认输的人根本不存在。越是卑鄙之徒越是如此。
他们专挑软柿子捏，对弱者肆意挥舞暴力。
比如无力反抗的店员或无父无母的孩子——那些挨打了也难以报警的人。
可一旦自己挨揍，这群人立刻就变成了法律的时髦卫士。
被瞧不起的侄子暴揍倒地后，这人渣正扯着嗓子喊要报警···
想到泰河会被关进拘留所，心脏突然沉了十厘米。
第一次知道自己的膝盖和尊严这么廉价。
几乎五体投地哀求半天才勉强进到店里。
唯一幸运的是暴雨中没人听到我们的骚乱···真的谢天谢地。
＂学校是怎么教出这种混混的？＂
＂···对不起。＂
＂他妈的三流垃圾学校。干脆举报到教育厅算了。＂
＂请您···消消气。＂
＂老师您跪什么呀？培养出这么＂优秀＂的侠客。我还以为是哪个野蛮时代呢。＂
本该监护学生的人却在威胁报警，而老师跪着求情。
对方嗤笑着扬起得意的嘴角。
那满脸结痂的脓包肿胀得令人作呕。
＂操！老师别这样，快起来···.＂
＂泰河，别动，求你。＂
＂操？我操？看到了吗？早说该叫＂民众的拐杖＂来，刚才老师不也同意报警吗？＂
＂是我，我说错话了···请您别报警。＂
＂报啊！现在就报！别跟老师犯浑，赶紧报！＂
连泰河都炸了。这暴脾气上来就压不下去。
眼看就要再和他姑父干架。
倒也情有可原。
刚经历过被世界抛弃的恐惧，又遭遇残酷打压，好不容易初次尝到反抗的胜利，热血哪那么容易凉。
虽然事态因错误转向了，但我理解。
他表情快哭出来似的，动作却很粗暴。
肯定也慌了神，没想到事情会变成这样。
＂泰河，没你的话年幼的润河怎么活？这样也行吗？＂
好了，安静下来了。
那蓄满泪水的眼睛，发抖到快站不稳的双腿···看来脑子已经乱成一团。
没事的，别怕，老师会处理好的。
＂呵呵呵，既然老师这么有诚意，我也不至于非要报警对吧？＂
＂···诚意？＂
＂您，不是挺擅长那个吗？就那样巧妙地，把男人伺候得舒舒服服的那个。＂
＂···.＂
倒也不意外。
从我跪着时就没掩饰紧绷的大腿，还一直盯着快撑破的裙摆看。
那浑浊眼珠滴溜溜转的模样恶心至极。
显然是抓住好把柄等好时机呢。
盘算着借机占我这个看起来值钱的女人一次便宜。
＂什么？你说什···老师···啊，不，不行。住手。＂
男孩子为这种事哭鼻子可怎么办啊，泰河。
傻孩子，大概是觉得我因他受辱了吧，倒也挺可爱。
或许正好相反？
回想我和那人渣的过往···他早想找机会教训我了吧。
今天对泰河更狠的殴打，威胁报警···全都是冲我来的。
但是，对女性贞操要求严格的我怎么可能答应。
就算不是这样，身为女人怎么可能向那种蟑螂一样的家伙张开双腿呢。
···在正常情况下的话。

只要是为了泰河，就算要我当多少次肮脏下贱的娼妓都无所谓。
只要我能咬牙忍住这一次让他活下来，没错，这种被开苞过的下面要多少给多少。

真是奇怪的心情。
明明感到无比厌恶、恐惧、恶心、想吐···却在这份情绪中，涌出了庆幸的念头。
这算什么，仅仅这样就行了吗？简直像中了彩票般获得了超级划算的交易。
原来在我心里，泰河的价值已经高到这种程度了吗。
而且光是知道有办法能救泰河，就让我开心不已。

真是奇怪的心情啊。
光是想起受伤的少年就会流泪心痛，其他什么都看不见了。
看到痛苦中的少年露出微笑，眼眶就发热胸口发胀。只觉得他可爱得叫人疼惜。
想不顾一切抱住他，想夸他想逗他，想安慰他又想训斥他，最后还想再抱紧他。
想把一切都给他。

和当年抚养妹妹时类似又微妙不同的这种感情。
总是让我心甘情愿成为乙方（被动方）的这种感情。
现在我能为它命名了。
所有女性都拥有或终将拥有的这份感情的名字就是——母性。

那么我要说的话早就决定了。
＂好吧，就这么办。＂

丑陋的面容扭曲出更丑陋的笑容，空虚的面容扭曲出更空虚的哭泣。
而我要做的，是安抚这个爱哭的害羞鬼。
必须让泰河停止自责。你看啊——

＂不行···老师。不要为了我···呜呃。＂
不是你的错。今天表现得很好呢。好想用力摸摸你的头啊。
虽然有点小失误···但你不是靠自己克服了恐惧吗？
＂泰河君，那个···大人之间有时候会成为那种关系。以前学过的吧？＂
＂不要···老师···不可以。＂

果然用这种说辞不可能让他接受吧。
偷偷喜欢的女人浑身湿透头发凌乱，可怜兮兮地蜷缩着低头恳求，
凄然微笑着任人买卖的模样···哪个男人会乖乖退让呢。换作是我也不会答应。
该把笑容演得更自然些的。

＂不可以喜欢上老师哦，泰河君。＂
＂···呜。＂
＂我们年龄差太多了。老师可是连女儿都有的人了，明白吗？＂
＂没关系！呜啊啊···呃呜。＂

不管用啊。明明刻意没纠正＂女儿＂这个说法。
抽抽搭搭哭着突然吐露真心话。
少年难免会迷恋年长女性。我也曾经历过。
整天只盯着不像同龄女生的异性看，
突然遇见心灵更成熟、身体更丰满、气息更妩媚的成年女性，自然会充满神秘幻想。
说来可笑——真正的好闻气味明明来自化妆品和香水。
只是面对小鬼头时可爱到让人生不起气，
不过比少女多了点脂肪层···就让他们产生幻想。
哪可能具备识别钻石原石的眼光。

就连曾在校园灿烂绽放的女生和食堂里娇嗔赌气的姑娘，在他眼里都黯然失色。
＂老师可是有男朋友的。这样会让老师很为难。＂
＂哈！你们在演苦情剧吗？破鞋本来就是要轮流上的。呸，屁大点事。＂

突然沉默。可能意识到说错话了。
他好像发现校长和我的关系并不平等。
大概正幻想自己取代折磨我的校长来保护我吧。
当然无法理解女性在支配关系中也能获得某种安定。
说不定反而煽动了少年恋心的火焰。

但愿泰河这份心意只是场热病。
唔···似乎不太一样。
~‍网﻿站​‍﻿反﻿​爬‍﻿﻿取‍​（​﻿​贴​﻿吧‍搜‍​﻿索﻿﻿n​​o‍v﻿﻿​e‍l​
p‍﻿i​​
a﻿﻿）​​﻿~
想到他和其他女孩玩耍的样子虽然欣慰···但居然会吃醋。
希望我在泰河心里是第一位。希望他永远记得最疼他的是我。
这完全就是母亲的心态嘛。
原来我···是想成为这个爱哭少年的妈妈啊。

暴雨毫无停歇的迹象。
冷清通道旁倒闭手机店的玻璃门外，雨水无止境倾泻而下。
尽管橱窗里陈列着光鲜亮丽的最新机型，尽管得势者发出刺耳笑声，
但那个泪流不止的少年让整个店铺浸满悲伤。
这份悲伤化作沉重空气，在雨幕栅栏中构筑起囚笼。

必须让他停止自责。
必须让他不再悲伤。
必须紧紧拥抱住他。

就算是柔弱需要保护的女性——
也能以女性的方式守护孩子。必须守护到底。
＂老师其实…不是干净的女人。是特别喜欢这种事的女人。所以…别哭了…。＂

第30章 EP0030
------------------------------
这不是春雨，而是彻头彻尾的冬雨。
他肯定正淋着这刺骨寒雨，赤着身子在走吧。
『结束了我马上回来，老师你先回家等着。』
硬是把执意不肯离开的少年推着后背送走了。
又是劝说又是安慰又是哄骗，还抱着他笑给他看。
又不是去送死，摆出世界末日的表情干嘛，连伞都不打净会固执，叫人担心死了。
咔嚓——
玻璃幕墙中央的玻璃门锁上了。
店里的灯光熄灭了。
对我来说变成了监狱。
我变成了娼妓。
必须接客了。
那个自称少年姑父的蟑螂，显然在找乐子时不想被任何人打扰。
现在想进这里，除非把玻璃门砸碎。
就算偶然有人想帮忙的可能性…也没了。
其实就算门开着我也逃不掉。
因为戴着名为弱点的无形枷锁。
还真是个称职的娼妓啊。
*
＂啊！呜…好痛…＂
＂没想到你也有今天！再摆那张高高在上的脸看看啊，贱货。＂
充满霉味的店铺角落里有间破旧休息室。
被粗暴的男人揪着头发拖进来，狠狠摔在床垫上。
可能很久没洗了，刺鼻的恶臭让我猛地皱起眉头。
果然要有对比才能意识到。
看来最近没注意到的我卧室的气味其实相当好闻。
气得要死。但没想到居然真有混蛋敢在这种地方羞辱我这样的女人。
真想立刻冲出这个垃圾堆。
＂我、我自己脱，别碰我。听懂没？＂
＂叫你脱还真脱啊。随便吧。母猪吃起来也该有点味道。嘿嘿嘿。＂
第一次对男人产生生理性厌恶。
那张沾满干涸血脓的脸阴森森凑近，令人毛骨悚然。
像有二十只蟑螂在衣服里爬的感觉，我瞪大眼睛怒视他。
想假装强硬，可发抖的声音出卖了我。
本能地用胳膊挡住胸口的女人，满脸恐惧。
明明知道用屁股往后蹭只会取悦他，可就是控制不住。
关在这狭小肮脏的密室里和男人独处，害怕得要死。
他每一个粗暴无礼的动作都恐怖得让人尖叫。
再怎么忍，眼眶还是发热。
声音里开始混进呜咽。
＂哈！表情挺艺术啊。但什么时候脱啊？快点让老子看看那对奶子。＂
＂等、等一下…安全套…呜…请戴上。行吗？求你了。＂
＂操，本想尝尝处女结果你他妈提安全套。喂这手机店哪有安全套？＂
＂在包里…在、在隔层…你也不想事情变麻烦吧？＂
＂职业精神可嘉啊！准备得够周全！＂
要是没当过女人就说不出这种话。
只因为听说有的强奸犯会戴，才特意随身带着。
差点被强奸过的我无法忽视这种事。
可戴不戴全凭强奸犯稀薄的良心，准备时就觉得悲哀。

＂0.01超薄？逼都没有还带这个，想什么呢？学校不检查老师随身物品？＂
就因带了安全套，被当成饥渴的婊子。
准备最薄的是因为只有这样才能让你们这种人戴上。
全都悲哀。
连肉棒都没有的我根本用不上，却不得不准备。
要向强奸犯哀求着让他勉强戴上。
被当成想用下面取悦男人的疯女人。
最悲哀的是要依靠这片薄得可怜的膜。
＂还没看见肉色呢。女人换衣服真他妈慢。＂
＂等一下…啊！心理准备…呜！住手…＂
＂又不是处女还要心理准备？嚣张的时候没想过这天吧？＂
该脱的，想脱的，试了几次连一件都没脱掉。
怕得不知道怎么办…手抖得不知道怎么办…只能闭眼睁眼盼着是梦。
每次睁眼男人的影子就更大，最后压上来碾碎我。
粗暴的力量拽着袖子，身体像树叶般被扯来扯去。
转眼间夹克被扒掉，无袖衬衫从胸口经头顶到手臂整个掀飞。
吸饱雨水的布料狠狠擦过皮肤生疼。
火辣的疼痛让人眩晕时，左腕突然被抓。
粗糙的大手拽着往反方向一拧。
扑通仰倒，撑得紧紧的裙子掀起来，屁股高高翘起任人观赏。
＂呜…！＂
＂只听说过的夜店女郎骚货！操 怎么这么大？该不会早就生过几个野种了吧？＂

到处都是污渍的肮脏床垫接触到皮肤时 一阵恶心感涌了上来。

颤抖的手臂勉强支撑起手肘 试图撑住身体。

看不见的后背有几条蜈蚣正爬过来 开始用爪子抠弄胸罩的挂钩。

毫无温柔可言的粗暴手指 左右野蛮扯着胸罩肩带。

身体无助地摇晃着 把晃荡的屁股展示在男人眼前。

啪的一声肩带松开 胸部滑落下来 可憎的床垫终于还是碰到了乳头。

用手肘撑着会碰到乳尖 用手掌推着想撑住却手臂发抖 再次瘫倒下去。

更可怕的触感顺着大腿内侧爬上来。

那双令人发痒又毛骨悚然的手不断向上探 钻进裙底。

揉捏着大腿最丰腴处 渐渐向胯下中心移动。

＂哦 哦！被摸着就舒服得扭腰呢 屁股都翘到天上去了。＂

大拇指——大概是大拇指——那粗壮的东西不断按压内裤正下方中央。

虽然还穿着内裤和丝袜 却背叛我站在手指那边。

下面被左右掰开 我的内裤反而被推着陷进身体里。

太可怕了 明明毫无意义 还是下意识缩紧肛门 缩紧肉洞想做徒劳抵抗。

本来就是敞开的洞穴 肉洞被侵入时哪有力气阻挡。

插不插是男人决定的事 女人没有选择权。要进来就只能承受 有什么办法？

现在大概到哪一步了呢。

伤心时想淋雨的心情我理解 但能不能也体谅下我的担忧。

离家还有五百米…摇摇晃晃走路的模样浮现在眼前。

看来今天也得安慰他呢。

不知道是为了羞辱我还是本性如此 他用肮脏言语没完没了侮辱我。

电影里的女主角被侵犯时 总会跳过拖走场面 关门场面 直接切到完事后哭泣镜头。

现实…既没跳过也没体谅。

我必须从头到尾完整承受这个男人的凌辱 还要牢牢记住。

＂啧啧 啾噜 呵呵。果然没出水呢。哈…尺寸倒快出来了是吧。＂

＂啊！好痛…别咬 呃！呜…＂

也许选错了…这个念头一闪而过。

管他是死是活 要是当时抓住泰河的手 和这家伙拼命会怎样呢。

要找减刑理由的话应该不少…只要请到好律师…

…问题还是钱啊。

让我去向校长撒娇搞钱…也不可能。

倒不是不愿意或做不到。

如果他摆出亲切大叔模样或许会爽快帮忙。

但若是展现黑帮老大面目就难说了。

不帮都算幸运 搞不好会撕碎接近自己女人的年轻雄性。

你见过占领雌性群的雄狮会放过幼崽吗？

肉体交合时女人会直觉明白些什么 我也隐约察觉到了。

那两种面孔都是校长的本性。

不对 感觉还有更多我没见过的隐藏面目。

就算他当九次友善大叔 只要出现一次雄狮攻击泰河的可能…这赌注我绝对不敢下！

只能…乖乖卖身来救泰河了。

让失去双亲的泰河陷入漫长官司也绝对不行。

现在应该到家了吧。给过门禁卡了 刷一下就能进去。

校长今天说要上班 不会碰上的。

~​​网​​‍站‍反‍爬‍﻿取﻿﻿‍
（​​﻿贴​​吧‍‍搜‍﻿﻿索‍​
n‍o﻿​v​﻿e‍﻿﻿l﻿​
p​‍i​﻿﻿
a﻿﻿）﻿﻿﻿
~
别哭 再等会儿 老师马上回去。

＂屁股大得裙子都卡住不下来。操！非要我用力是吧。＂

站着拉下拉链都难脱 何况按着急急忙忙要扒下来。

被水浸透黏在身上 加上我不配合 自然更费劲。

…别怕 快点结束回去吧…不过是根肉棒进来 没什么大不了。

＂我把屁股抬起来 您慢慢脱 别扯破了。＂

＂哈 老师也发情了啊。对嘛 插的和被插的得节奏一致。＂

＂…＂

＂有专家帮忙就是顺利。这什么啊 到底是穿了内裤还是没穿 阴毛暴露癖？＂

懒得搭理这没常识的混蛋。

连成年女性内裤有很多网纱透视款都不知道。

怕今天又要安慰泰河才穿的透视内裤 居然便宜了这种货色。

＂哇连内裤边缘都露出阴毛。这么块巴掌大的破布还想遮什么…哎哟 叫你盯着看。＂

恶心 谁他妈穿给你看的。

火大地抓住内裤和连裤袜腰边 一把扯了下来。
看到肛门附近的系带没松开还咬着，他抓住我的手臂让我无法动弹。
围观我屁股咬着系带的羞耻下流模样，嘲笑了好一阵后亲手全部扯掉。
羞耻感涌上来，我别过脸去自己张开了双腿。
膝盖立起向两边大大敞开，传达着想快点结束的意愿。
感觉有可怕的虫子在小穴里缓缓爬动。
害怕虫子会钻开皮肉入侵，焦虑得要命。
＂嗅嗅，这是什么味道。淫荡的气味简直骚得让人兴奋。喂老师，你下面该洗洗了吧呵呵。看看，都已经湿透了。＂
由着他胡言乱语···本想置之不理却根本做不到。
耻辱感令身体发抖，眼泪扑簌簌往下掉。
女人明明最在意自己私处的气味，居然拿这个取笑，这混蛋简直该死。
没气味就嘲笑是干巴巴的人造穴，有气味就嘲笑是发情的烂穴，到底要人怎样。
在外面奔波到这么晚当然会有气味啊，这不是很正常吗。
所以性爱前才要给女性清洗准备的时间啊。
这世上怎么可能存在完全没气味的女人！
连阴道分泌物和爱液都分不清的白痴。
反倒不如被干脆利落地强奸那次来得痛快。
说起来···当初救了我的兰迪，我是不是对他太过分了。
兰迪···不对，前辈，对不起。
想抛弃过去厌恶的情绪却怎么都咽不下这口气。
看到前辈那张阴森森的笑脸就火大。
其实你主动搭讪时我暗自高兴，故意输给我的时候也很开心。
从明天开始我会对你稍微好一点的。
不过...要是敢教孩子们奇怪的东西，我一定会教训你。
尤其是泰河，灌输什么先发制人必胜利、骨气之类的胡话···绝对要狠狠收拾他。
泰河他...现在在做什么呢。
淋了那么久的雨，别犯傻泡个澡多好。
马上就结束了，再坚持一下。
＂阴唇都哆哆嗦嗦地翻出来了，真绝了。光是看着就能闻到弹嫩名器的骚味。来，咱们开始吧。＂
手臂从膝盖下方穿过，掰开双腿固定住。
比我自觉张开的幅度还要大，被粗暴向两侧撕开压住。
掰开到这个程度，连小穴里面的嫩肉都暴露出来。
内里肌肤接触空气的冰凉触感直窜上来，我死死攥紧拳头。
微微开合的小穴碰到了某种温热的黏腻物体。
感受到向内侧压迫的力量，阴道口被撑得更开。
因为不够湿润有点疼。
接着随着哐当一声，插入···
···并没有成功？
也是，肉棒插进来怎么可能发出哐当的声音。
这到底是什么动静。
＂什！什么情况！？疯了吧！这什么声音！＂
我和那混蛋都花了好一会儿才反应过来。
伴随着某种东西碎裂的哐当声，
呜哇呜哇的警报声突然响起···
轰隆！随着震耳欲聋的巨响，休息室的木门连铰链一起被撞飞了。
在久未打扫扬起的尘埃中，
在散落的门板和粉碎的家具残骸间，
本该坐在我家浴缸里解乏的少年身影赫然出现。
确实，肯定是泡过澡出来的。
不是刚洗完澡的人不可能这副模样。
刻意涂抹的发蜡被洗得干干净净，头发海带般湿漉漉贴在脸上。
全身蒸腾的热气把湿透的衣服烘得直冒白烟。
像差点溺死的人般剧烈喘息，仿佛下一秒就会断气似的拼命呼吸。
警报声和呼哧呼哧的喘息组成了奇妙的合奏在休息室回荡。
＂白、白、白泰河！你这疯子干了什么？！＂
这傻子...疯了不...是回来了。
＂...泰河...你、你为什么要这样...快说啊？！＂
＂呼哧哈啊呼哧呼哧哈...绝对...呼哧...＂
＂别急先缓口气再说。你要死了吗。＂
＂呼哧...老...呼哧...师...＂
这算...听话还是不听劝啊...真让人混乱。
少年其实什么都没变。
干涸的泪痕仍在，红肿的眼皮仍在，漏出凶光的瞳孔仍在。
只有一样东西改变了。
＂哈啊...哈啊...警察已经在路上了。＂
＂你说什么？你这...疯了吗？＂
＂哈啊...哈啊...不能再让老师受威胁了。＂
他只是变成了下定决心的男人而已。
＂第二课，死也要坚持到底。因为骨气是永恒的。老师...由我来保护。＂

第31章 EP0031
------------------------------
暴雨倾盆的无人街道上，少年淋着雨独自行走。
他不想撑伞。
这是对自己的惩罚。
为何我还如此年幼软弱？为何没能预见这一切？
任凭雨水冲刷，腹中沸腾的灼热却无法熄灭。
抵达的大厅门需要门禁卡才能通过。
满脸泪痕却强颜欢笑的女子将门禁卡硬塞进他手里。
那笑容很温柔。但只是伪装。
干涸的泪水再次涌出。
不知前方还有多少艰险。
即便如此！少年还是跑了起来。
沿着来时的路折返。
大概会跑到精疲力竭吧。
大概会不停歇地奔跑吧。
大概会跑到心脏破碎为止吧。
暴雨倾盆的无人街道上，少年淋着雨全力奔跑。
他不想撑伞。
必须救出老师。
我确实年幼软弱，我明白。结局如何难以预料，我明白。
就在这时奇迹发生。
腹中翻腾的火焰不知何时已然熄灭。
抵达的玻璃门需要用岩石砸碎才能通过。
满脸泪痕却强颜欢笑的女子突然用双臂紧紧抱住了他。
那笑容只是伪装。但确实很温柔。
流淌的泪水已然止住。
不知前方还有多少艰险。
但我明白！少年腾空跃起。
*
＂⋯⋯你以为这样说老师就会原谅你吗，泰河君？＂
＂那、那个⋯⋯应该会吧？＂
＂唉，真是的⋯⋯＂
驶向住宅的出租车里，我正在训斥少年。
女人憋着说不出口的话似乎会憋出病来。
在警局做笔录时拼命替泰河辩护，想揍他的冲动忍到极限了。
就算使劲瞪他，这家伙也只是别扭地挠着脸颊，毫无悔意。
何止没有悔意，那张脸上根本写满自豪。
我都担心得要死⋯⋯
这小子居然还摆出一副视死如归的坚定表情⋯⋯可恶。帅气到让人发不了火。所以才更气人。
＂知道自己干了什么吗⋯⋯泰河？＂
＂知道，我救了老师。嘿嘿嘿。＂
＂⋯⋯没救了。你就不担心后果吗？＂
＂嗯，我心里有数。您别担心。＂
倒是挺会接话⋯⋯
还接得一板一眼的，哼。不许摆出那种可靠的笑容，哼。
英雄电影的高潮就该是这样的场景吧。
某个雨天遇见的颓废少年，仅凭着些许骑士精神就牵动我全部心神的男孩，
如今以真正骑士的姿态出现在那里。
飞散的尘埃，一片狼藉的家具，令人心悸的警笛声中，
他目光澄澈地昂然伫立。
宛如从云端俯视尘世的英雄。
⋯⋯虽然实际上只是因为我躺在床垫上所以视角比较高而已⋯⋯哼。
他不再是当初那个失控的毛头小子了。
曾几何时眼神险恶得像要摧毁一切的少年，此刻格外沉着。
那双眼眸如同被野性与理性同时缠绕的璀璨宝石。
明明已疲惫到分不清汗水与雨水，动作却毫无滞涩。
将衣衫不整躺在破布堆里的女人——
也就是我拽起来，拉到身后护住，挺身挡在前方。
⋯⋯真是帅呆了，狼骑士大人⋯⋯才怪！哼！
仅凭一人存在感就填满肮脏休息室的空气。
丑陋蟑螂们叫骂着指指点点却不敢上前。
泰河进一步它们就退一步。
泰河挺直腰板它们就缩起脖子。
在女性面前耀武扬威，对孩子作威作福的渣滓们终于现出原形。
沦为只顾遮掩下体的狼狈丑态。
而超越暴力、境遇与未来恐惧的少年⋯⋯威风凛凛。
＂别得意忘形，泰河君。老师现在很生气。＂
＂是啊⋯⋯我确实做了疯狂的事⋯⋯呜⋯⋯＂
＂但也用不着垂头丧气⋯⋯其实老师没怎么生气。＂
＂⋯⋯咦？＂
此刻他眼中早已没有那些蝼蚁。
只是坚守在原地，不时回头安抚我，偶尔眺望窗外远方。
虽然憔悴，但那张如霜雪般清冽的侧脸每次映入眼帘都会让我落泪。
我把脸埋进泰河被雨水与汗水浸透的后背。
男人裸露的背肌上分明浮现出经年锻炼的虬结线条，随着呼吸起伏搏动。
炽热、强悍，却又令人安心。
在警方抵达前，赤身裸体的女人始终如画中人物般静静环抱着他。
说什么＂老师由我带走＂⋯⋯这不是让人不心动都难吗！哼！
台词也幼稚得要死！都怪兰迪那混蛋！尽教些奇怪的东西！哼！
＂那、那个，客人已经到了···．＂ ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaHgzN2hBRWk3K1A3TTVkaUg2SFNLQw
＂请你安静点，秃头骑士先生。没看见正在谈重要的事吗？所以说秃子就是麻烦。＂
＂好···好的···．＂
＂对、对不起，骑士先生。我们老师现在心情不太好···．＂
＂不···是我秃头的错···都是我的问题···唉。＂

到底是谁害我心情不好的啊。
幸好随后赶到的警察避免了更严重的骚乱。
但那个厚颜无耻的家伙居然真的举报了我侄子。
暴力行为、财物损坏、妨碍营业···简直是全面进攻。

'既然没有前科又有担保人，就先回去吧。不过对方态度很顽固···恐怕很难达成和解。'
连之前见过的警察都对我姑父忍无可忍，暗暗偏袒我们这边。
现在我和泰河要开始漫长的战斗了。
虽然很怕事情传到校长耳朵里···但连强奸未遂都举报了，总得想办法筹钱。

我这副身子骨能值多少钱，何必自找苦吃。那孩子本来就很辛苦了···。
···不，其实我知道。
不是身体的问题，而是少年心里正面临重要的分岔路。
如果因为我的逃避让他自责，可能心灵就此永远崩塌。

或许兰迪教少年现阶段力所能及的做法才是对的。
但我知道——
我替他承受一次，和泰河自己经历的苦难，根本不可能等价。
虽然那个瞬间令人无比感动···可胸口还是堵得慌。

有什么好高兴的。还用不符合年龄的'相信我'的眼神看过来···帅是···挺帅的。

＂咦？你什么时候到的？＂
＂大概十分钟前，客人。雨太大了所以——＂
＂现在才说？有多少事等着要处理。所以说秃子就是...走吧泰河。＂
＂非非非常抱歉！＂
＂唉···今天真是诸事不顺。＂

*
滴答-滴答-偶尔落下的清凉水声让意识渐渐模糊。
胸口的泡沫下睡眠轻轻摇曳，身体慢慢放松。

＂老师？这样是不是···不太合适。＂
＂安静点，泰河君。老师正在思考呢。＂

泰河今晚又得住在我家。
凌晨两点还下雨，不可能送他回蟑螂窝。我不会让他走的。
虽然担心妹妹，但她故意住院示威，一两天应该没问题。

明天得赶紧找间汽车旅馆把润河接回来。
工资还没发···得咨询贷款，信用卡又不能刷汽车旅馆，真头疼。
现在先泡个热水澡解乏吧。
疲惫不堪的一天。好累···。
哗啦哗啦。

＂浴缸水溢出来了。别乱扑腾，泰河君。＂
＂说要洗澡没想到是一起洗啊！＂
＂浴缸尺寸足够。＂
＂话是这么说···＂
＂放了浴盐都看不清彼此身体。＂
＂那倒也是···＂

＂就这样吧。今天我们都被雨淋透了，不是讲究男女有别的时候。这叫紧急避险。＂
＂原来如此。紧急避险···。＂

有点强词夺理了。
只是想温暖那个分不清汗水雨水的奔跑少年。
和他在一起的话，或许我也能温暖起来。我不会让他走的。

比单人床稍小的浴缸对面，坐着面红耳赤的少年。
稚气的脸庞带着玻璃划痕，虽有些倦色却很安宁。
像证件照上那样快乐又害羞地微笑着。

偶尔看向我笑的时候···会闪过几分成熟男人褪去青涩的模样。
让人不自觉想依靠的，那种可靠感。

＂才一天就突然长高了似的，泰河。＂
＂嗯，是吗？好像还在长个子呢。＂
~﻿​‍网​﻿‍
站‍​反​爬﻿‍​
取﻿‍（‍​‍贴﻿吧​​‍搜﻿​﻿索﻿‍n‍﻿‍o﻿​﻿v﻿​
e‍‍​
l​​​p‍‍​i​​‍
a‍
）﻿‍﻿~

确实看起来更高了。
看着泡沫沾染的宽阔肩膀，脸上发烫低下头去。
假装按摩胳膊比较我们的肩膀。
只触碰到更娇嫩柔滑的肌肤曲线。

＂呼呼，看来还能更长呢。＂
＂您笑了。是不是消——＂
＂说了没生气就别得意，泰河君。而且老师不是会斤斤计较的人。＂
＂···总觉得···自相矛盾···＂

比单人床稍小的浴缸里，我们保持着恰当距离对视。
满缸泡沫隔绝视线，维持着男女礼仪。
仅限于水面之上。
水面之下···男女的礼仪早已瓦解。

男人的腿和女人的腿纠缠相触。
我臀部两侧摩挲着泰河的脚，我的腿架在泰河腿上。
有点色情的姿势。
要是泰河再靠近些，就会直接结合的危险姿势。

＂以后有什么打算吗？比如计划之类的。＂
＂嗯···先试着把润河拜托给束草的舅舅家照看，不行的话再找福利院···。＂
＂好。＂
＂我会从那家出来战斗的，和姑父一起。＂
＂不怕吗？你将要过上和其他人不同的人生了。＂
＂嗯，嘿嘿，其实害怕···是有点害怕啦。不过我还是会去做的。＂
她笑着笑着突然打了个寒颤，狠狠咬住嘴唇后又重新笑起来。
面对委婉的提问，得到了坦诚的回答。
问到是否后悔时，只得到斩钉截铁的＂不＂。
看来我骨子里还保留着相当严重的男尊女卑思想呢。
总觉得男人做出重大决定时，女人就该乖乖服从别再多嘴。
不知道是因为我原本就爱瞧不起女性，
还是因为我理解男人们下决心前经历的煎熬···
说不定···自从把校长当成我的男人后就被驯化了。
现在我也该明确表态了。
要尊重这个已经不是孩子的男人所做的决定。
＂加油···你能行的。今天不是做得很好吗。还救了我呢。＂
＂嘿嘿！是、是吧？啊，其实也没什么啦。＂
哎哟，被夸一句就乐开花。
＂作为表扬···不对，该给你奖励才对。＂
＂诶嘿嘿。啊，不用了真的不用。＂
＂什么样的奖励比较好呢···唔。＂
＂胸、胸部——不是的！不需要奖励！＂
时不时冒出真心话又慌张地找补。
泰河喜欢我这件事让我既感动又幸福。
但也有点不安。
我们相识还没多久。
我本来就是喜欢孩子才选择当老师的，
其中泰河又对我而言格外特别，
所以被他吸引也很正常。
但这孩子···
说不定只是第一次遇到温柔对待他的女性就陷进去了。
或许只是对年长女性一时冲动的迷恋。
这世上女人多的是，获取女人芳心其实很容易，但他还不懂这些才会过度牺牲自己。
只因为那是未知的领域。
明明是应该被保护的弟弟，却像要因为迷恋女人而不断做出鲁莽选择。
＂老师给你施个魔法好不好？＂
＂老师真像魔女呢，啊，您不喜欢这个称呼吧。＂
＂是让你今后无论遇到什么未知诱惑都能抵抗的魔法哦。＂
＂好难懂啊。＂
他歪着俊俏的脑袋似懂非懂。
这动作激起浴缸波纹，水波漫过来触碰摇晃着我的胸口。
怪异的酥麻感让我不敢直视泰河，假装望向玻璃幕墙另一边的卧室。
随口念出正在用的香水名。
＂要和我睡吗？＂
＂呃···诶？！啊好！对对···说好今晚住这里的。哈哈···＂
啊，看那瞳孔都地震了。
左看右看脑袋转来转去。那边根本没人啦。
难道？哎呀。难道？哎呀。难道？哎呀···完全陷入混乱状态了呢。
老师来帮你消除未知领域吧。
这次直接盯着少年的脸开口。露出我能摆出的最妖娆眼神。
＂要和老师做爱吗？＂
水面下悄悄挪动了脚。

第32章 EP0032
------------------------------
235毫米。
沉睡半年间不知被谁量过，印在我鞋底的数字。
~﻿﻿网​站​反‍﻿​爬﻿​取​（﻿​﻿贴​吧​​搜​﻿
索‍‍‍n﻿​‍o‍v‍﻿e​​l​p‍‍i﻿﻿‍a﻿​﻿）​​​~
以女生脚码来说算是相当普通的尺寸。
脚宽7厘米来着？属于相当窄的类型，拥有众多女性向往的纤细漂亮脚型。
穿上高跟鞋时，从骨盆到脚尖会划出令人眩晕的锐利收窄曲线。
我忍受痛苦坚持穿高跟鞋的理由——
为了稍微更美些而承受痛苦，这不是女孩子们的常态嘛。
那双赤足在水中悄悄移动。
沿着泰河结实的大腿缓缓向上，向中央，向核心地带。
将脚掌贴上那根早已硬挺如铁的立柱。
眨了眨眼。
继续对泰河摆出若无其事的诱惑表情。
水面下发生着什么我可不知道哦——假装不知情地。
轻轻发力用足弓碾压那根阳具。
咕啾咕啾地，分多次温柔施压避免弄痛他。
泰河那异常强壮的男根以惊人弹力将我的脚推了回来。
＂怎么不回答？老师提问时应该要回话吧？＂
那个曾如骑士般坚毅的少年又变回了慌张的毛头小子。
虽然很可爱⋯⋯但这次不行。你必须成为男人。今天老师会让你蜕变成真正的男人。
＂不不不是的！太突然了，呜！老师，您的脚！＂
＂是吗？水里看不清呢。我会耐心等的，说吧。＂
可没说过会乖乖等待哦。
用惯用的那只脚完全贴住泰河中轴线，脚掌上下摩挲着火棍。
另只脚挪到下面那对精液袋位置轻轻搔弄。
沙沙沙沙。
动作轻柔，生怕指甲伤到他的重要部位。
细致周到，唯恐经验不足的男孩早泄伤了自信。
＂呜啊！请等一下老师⋯危险、呃啊！＂
＂嗯哼？什么危险呀？老老实实回答不就好了。＂
或许是因为决心要与泰河结合而进入状态，
我身体里的雌性们也开始慢慢苏醒。
水波荡漾触碰皮肤的触感变得敏感，微微下垂的乳尖傲然挺立。
覆在胸部的泡沫带来瘙痒感⋯⋯莫名令人焦躁。
保持着手指长度的上下摩擦幅度。
即便是身体最坚硬的足底，在泰河的器物面前也不堪一击。
简直像合金铸造后蒙了层薄皮的触感。
昂然挺立的龟头轮廓，像极了骑士们佩戴的头盔。
这东西进到里面的话，我会变成什么样呢。
人类果然会按照自己性器的构造思考吧。
男性看到女性胯下小穴时，总会想象插入的感受⋯⋯但我完全没兴趣。
女性就不得不反向思考呢。
那器物主人的模样比器物本身更令人烦躁。
他咬住嘴唇紧闭双眼，肿胀的眼皮疯狂眨动。
时不时露出遥望远方的眼神⋯⋯看来快感正在累积。
说实话⋯⋯我不是没有肉棒嘛？
早就消失很久了⋯⋯连射精快感是怎样的都记不清。
根本判断不了他何时会泄。
校长是能完美控制射精的男人，
只要他打定主意忍耐，无论我怎么挑逗都没用，所以对现在这种情况参考价值不大。
＂哈、想射！＂
正当我犹豫该维持还是减轻摩擦力度时，他老实坦白道。
对于诚实地回答的好学生就该给予诚实回报，便停止了对肉棒的折磨。
＂嗯，知道的。泰河的肉棒早就告诉我了——超想射，这么说。＂
＂呃啊？！肉、肉棒？老师您竟然说⋯⋯这种词？！＂
糟糕⋯⋯失策了。
光是听到性器这个词就会勃起的家伙呢。
不过从女性口中说出确实太过露骨⋯⋯说不定会打破他对女性的幻想⋯⋯
不，反倒更好。
绝不能让他变成过分神化女性的大傻瓜。
必须让他明白女性并非神秘生物。
任何女性，无论看似多端庄的女性，最终也不过是为某人张开双腿的雌兽罢了。
你要成为征服支配女性的堂堂男儿，而不是被女人耍得团团转的蠢货。
老师不会放任你那样的。
＂虽然肉棒和下面是对阴茎阴户的粗俗称呼，但属于标准语哦，泰河君。＂
＂呜呃！下、下⋯⋯！＂
＂当然在公共场合使用不太妥当⋯⋯＂
＂就是啊！非常不妥——＂
＂但男女独处时完全可以说的词汇呢。＂
＂哈啊？！＂
泰河的反应实在夸张。
每次受惊就像要跳起来似地后仰，激起阵阵水花，晃得敏感的胸脯阵阵发颤。
纯肉体只要受到一次摇晃的力量传递，就会自己持续摆动好久。
泰河掀起的波浪反复将乳晕和乳头拽出水面又淹没，用这种方式爱抚着。
酥酥麻麻的痒感顺着脊梁扩散，整张脸都烧了起来。
差点就要忍不住张嘴呻吟，好不容易才咬住牙关。
你知道自己正在做什么吗？
光是说出那些羞耻的词汇就让我难堪得要命…维持表情变得越来越困难。
＂嗯哼，反正过会儿就要插进老师下面了对吧？＂
＂咕嘟咕嘟咕嘟…＂
＂泰河，坐直了。＂
＂…可是…果然还是不行。做不到啦…＂
啪地一声，我真的有点生气了。
像我这样的女人主动示好居然还被拒绝…这种念头像一勺醋浇在心头。
看到机会摆在眼前还畏畏缩缩的窝囊样，更让我气得像浴缸里的水快要沸腾。
只有小姑娘才会这样犹豫不决。
…虽然对处男来说或许情有可原…但老师今天绝对不会轻易放过你。
看来需要施加更强烈的刺激才行。
＂说说看为什么做不到？要一字一句说清楚。＂
＂说、说不出口…＂
＂不行。非说不可。老师去小便的时间给你准备答案。＂
＂呜呃，小…便？！＂
哗啦——激起水花扶着浴缸扶手站起身。
半眯着眼睛用不耐烦的表情施压。
下方只有白色泡沫稍微遮住胸脯，
再往下便是水珠与泡沫顺着光洁肌肤滑落的身体。
就在泰河眼前毫不遮掩地让他欣赏。
膝盖以下还浸在水中让平衡有点吃力。
摇晃着比泰河更丰满的臀部曲线，站姿显得有些笨拙。
在某些角度看来极其猥亵，
在某些角度又足以令男人血脉偾张。
右侧乳头刺破泡沫俏皮地探出头。
该遮住吗，还是偷偷抹点泡沫，正害羞地犹豫着…但泰河对胸部毫无兴趣。
他全部的注意力都被眼前平视高度的景象夺走了。
正死死盯着白色陶罐般宽大的骨盆与大腿之间，
脂肪自然堆积形成的女性Y字型线条。
像是被白色画布上的黑色倒三角魇住般凝视。
沾湿的倒三角阴毛正啪嗒啪嗒往胯间滴水。
和排尿时一样。
我的阴毛只怯生生覆盖到耻骨稍上方并不浓密。
越接近阴部越稀疏地包裹住两侧阴唇。
而在那缝隙间没有毛发生长的地方，层层叠叠像花瓣又如海产般羞人，
紧闭着嘴唇的阴户想必正微微开合。
女人无法亲眼看见自己的性器，
我也只通过镜子见过所以不清楚在男人近距离眼中究竟是怎样的。
既然校长都夸过漂亮那应该不差吧。
＂哈呼、哈呼、哈呼…＂
像蒸汽火车似的喘息声。从这个角度本来也看不清阴部才对。
离开热水有点冷，尿意也更明显了于是转身。
把臀部朝向泰河，双手扶住浴缸边缘前倾。
慢慢抬起一条腿跨出浴缸。
然后踩实。
向这辈子最兴奋的少年生动展示女性浑圆臀缝间笔直的山谷。
从上至下，
臀沟、肛门、会阴部、阴户、阴毛丛组成的景象让泰河再次发出窒息般的抽气声。
正是我暗暗期待的反应。
虽然蠢到把脸凑近屁股的动作只移动了微不足道的一点点。
接着慢慢将另一条腿也抬出浴缸。
倒不是刻意放慢动作给他看。
纤细脚踝承受臀部重心变化时若不谨慎就会摔倒。
这就是女人动作…迟钝的原因啦。
＂老…师…我…不太…对劲…＂
＂嗯？哪里不对劲？＂
＂说…不…出口…＂
＂老师大概猜到了哦？是不是肉棒变得怪怪的？绷得发疼那种程度？＂
＂咳咳、呜、哈呜…＂
有什么好奇怪的，明明很正常嘛。
虽然我早已体会不到那种痛感…但至少知道确实会疼。
竟敢想在老师面前蒙混过关？
每周三次保洁服务的我家浴室永远光洁如新。
墙面、地板、洗脸台永远亮得能照出人影。
坐便器自然也是。
唯一能让我安心就坐的洁具。
轻轻忽略背后泰河的呜咽声，我迈步向前。
因为积水而小心翼翼地踩着湿滑的地面来到马桶边坐下。
虽然并非有意，但我的臀部在泰河面前跳出了诱人的舞姿。
大腿根部渗出的汗水让屁股无法固定，哧溜哧溜地往下滑。
这副模样应该很滑稽吧？
担心泰河看到我手忙脚乱的样子，偷偷用余光瞟了一眼。
看样子可以放心了，他正死死盯着我被压扁变厚的屁股和大腿。
甚至没注意到我的视线，
简直像在用X光透视般，直勾勾地揣测着我尿道口的位置。
尽情想象吧。反正待会儿会让你看个够。
尿意如同尖刺般在下体乱戳。
幸好…坐下时感觉下面微微张开，应该不会弄脏屁股。
刺痛感逐渐膨胀，在快要忍耐不住时…突然变成挤压般的喷射感。
现在，渗出来了。
虽然羞耻，但如果我表现出难为情，泰河会更不敢抬头吧。
下半身故作镇定地挺直腰杆并拢双腿。
寂静的浴室里，水流声显得格外响亮。
淅沥、滴答、淅沥沥、滴、淅沥淅沥…哒哒。
哎呀，果然…。
可能是没完全张开或者肥皂水的关系…。
尿液顺着臀瓣四处流淌，最后滴滴答答凌乱地坠落到地上。
羞耻感突然涌上脸颊。
郑神我，你真是个疯女人吧？当着男人面小便？！知不知道羞耻？！
不对不对…听说也有喜欢看女生小便的癖好…没关系的。那个叫什么来着…黄金…？
但偏偏是这种时候！至少要发出点好听的声音啊！
用排尿后的颤抖掩饰因羞耻而微微发抖的双腿，偷偷观察泰河的反应。
谢天谢地，少年现在根本无暇计较水声。
他脑袋歪向一旁，仿佛大脑嘭地炸开正冒着青烟。
像金鱼般呆呆张着嘴一张一合。
就连马桶冲水声都没能唤回他的神志。
当我起身走近时他依然没回过神。
只是吧嗒、吧嗒、吧嗒地张着嘴…。
不知不觉羞耻心消失得无影无踪，淘气又恶劣的念头悄悄冒了出来。
＂泰河呀？能把那个花洒递给我吗？＂
＂啊吧啊吧？啊吧啊吧？＂
是说「花洒？什么花洒？」对吧？
＂嗯，女生下面没完全张开的日子就会沾得到处都是呢。得冲洗干净才行。＂
扑通！
我家浴室突然诞生了一位潜水员。让我看看你能憋气多久。

第33章 EP0033
------------------------------
咕嘟咕嘟滚动···
这孩子心肺耐力真惊人。感觉已经持续快三分钟了。
我正抱着膝盖蹲在地上感慨。
每次发现泰河优秀的地方都会暗自开心。
因为太开心，托在下巴底下的手掌总是不自觉歪向一旁，嘴角也扬了起来。
＂噗哈啊！老师！我！呼哧呼哧。＂
发现我和他视线平齐时吓了一跳···紧紧闭上眼睛。
＂其实！这是第一次！因为是第一次所以！＂
＂这个我已经知道了。＂
＂呃？！怎么会···？＂
＂因为泰河的颜色很干净啊。＂
到底要让我维持这种羞耻姿势多久啊。
不给递花洒却在说些莫名其妙的童贞告白。
每个动作都百分百纯度的童贞行为···怎么会有女生察觉不到。
＂明明和老师乳头颜色差不多。＂
＂不，我觉得还要更深些。＂
＂开个玩笑···你居然在心里比较过？＂
＂没、没有···＂
＂肯定在想着要是不能让老师满足怎么办，让老师失望了怎么办之类的吧。＂
＂啊···呃？＂
干嘛这么惊讶···是个男人都会这么想吧。
似乎所有秘密都被揭穿般极度震惊的表情，手忙脚乱把花洒递了过来。
我接过像女性按摩棒一样抖个不停的花洒开始冲水。
直接站着让水流冲洗肩膀和胸前部位。
明明想看裸体女人洗澡想到脸都红了，还直勾勾盯着看。
泰河的关注点总是精准明确。
视线从肚脐游移到胸脯又回到原点。
从大腿滑到小腿最终还是黏在湿漉漉的阴毛上。
为满足泰河的期待，把水流集中在小腹位置。
把腿稍微分开些，左手按在阴毛上往更下方推去，顺势掰开。
只轻轻拨开露在外面的小阴唇周围的毛发，来回擦拭。
已经有点湿了。
明明肥皂泡都冲干净了，滑溜溜的液体却擦也擦不完。
摸着下面时突然想起马卡龙。
确实···很像啊，阴唇含着滑腻腻的奶油就像马卡龙中间的夹心。
最后扭腰冲了冲后背。
只把左边屁股掰开让后穴接触到水流。
反正待会准备时还要再洗，随便冲冲水就给泰河看完洗澡过程了。
果然···自己碰的时候刺激不够强烈吧。
长时间抚摸或许能有感觉，但比起被别人碰还是差远了。
完全比不上那种猜不到会摸哪里、让人心跳停滞的酥麻感。
咚咚-用橡皮锤敲了两下浴缸扶手。
别再玩水了快出来。老师帮你洗。
＂我、我自己能洗！不用担-＂
＂不行。得教你正确的洗法，马上出来泰河君。＂
为管教总把＂不用担心＂挂嘴边的学生故意板起脸。
眯起眼睛压低嗓音冷冷说道。
眼前这个袒胸露乳晃着奶子的女人再怎么装凶也没用吧。
虽然战战兢兢还是拨开浴缸水站起来了。
因为我不许他遮挡，他就攥着拳头堂堂正正挺直身子。
虽然自暴自弃地闭眼望天就是了···
轻敲浴室凳就乖乖坐下了。
于是我第一次完整观察到了泰河的肉棒。
和我截然不同的下腹——肌理分明到能肉眼看见肌肉运动的紧实腹部上，
朝着肚脐方向有些体毛的菱形阴毛丛异常浓密。
明明比我小十岁却因为男性特质，阴毛颜色深且厚实。
虽然坐下时上半身微微后仰，
但依然完整地、笔直地、精准朝天花板刺穿阴毛挺立着。
柱体下方有像粗壮肌腱般凸起的另一根柱体一直延伸到龟头。
和我拥有的女性玩具——
人工夸张制作的按摩棒几乎同等大小同等形状。
该不会那款就是以他为原型吧···冒出这种荒唐念头。
不对，这边青筋暴突搏动的血管要更多些。
＂老···师？＂
＂咳哼。现在教你洗肉棒的方法。＂
短暂失神于拨开阴毛后雄伟的壮观景象。
因为是身体没有的部位，内心震撼于这份美丽，
脸颊烫得厉害。
有生以来第一次用手扇着风，并拢膝盖蹲在泰河面前。
把他竖起的膝盖往两边推开些调整好位置。
不管有没有做爱心情，女性看到勃起的肉棒本能就会害怕对吧。
＂要洗干净，平时包皮缝隙里卡着的污垢也要像这样···擦拭···＂
浴室里回荡着水滴声、泰河偶尔的回应声、揉搓肉棒泡沫的声响，以及我莫名变得绵软的嗓音。
泰河的鼻息扑在肩头。比肌肤相贴更奇妙地令人羞耻且兴奋——或许因为我们两人的注意力都集中在同一根肉棒上。
一个男人将自己的性器交付于女人手中，而女人正小心翼翼抚弄着它。
连本想说的＂肉棒玩具＂都因羞耻改口成＂擦拭＂，我天生手劲本就不足，但泰河的肉棒未免太过坚硬。
每当那根粗壮家伙突然跳动时，总会轻易挣脱我的掌心。
搞什么，在我面前炫耀力气吗？老师这么用心服侍着你呢？居然敢这样对我？
明知他不是故意的，却还是没来由地感到恼火。
＂唔…老师…请稍等…＂
肉棒接连抽搐数次后，泰河的手轻推我肩膀示意暂停。
铃口开始渗出乳白透明的液体，伴随着咕啾-咕啾-的声响，随后白浊液体顺着柱身淅淅沥沥滑落。
他似乎在竭力抵抗着涌起的射精冲动。
对这孩子而言可是珍贵的第一次。
我听过太多案例——那些敷衍了事或勉强应付的糟糕女人毁了男孩们的初体验，导致早泄并留下长期心理阴影。
男人的自信心至关重要。
即便深谙男性心理，从女性视角看，充满自信的男人也魅力百倍。
可不能让他变成早泄男啊。我暂时松开手，注视他拼命忍耐的表情默默加油。
老师可以一直等下去哦，别着急，好好忍着。
更何况今天这孩子已经过度消耗体力，每一次射精都弥足珍贵，绝不能白白浪费。
＂呼…呼…好像…可以了…＂
＂嗯，看来是呢。做得真棒，表扬你。＂
＂啊…但是老师…咦，这个姿势？！呜嗯-！＂
明明忍得好好的…又漏出来了，笨蛋。
并拢双脚，夹紧膝盖，这么丰满的臀部怎么可能撑得住嘛。
虽然能勉强摇晃着保持姿势，但终究坚持不久。
像蹲着小便般张开腿坐着，结果自己兴奋得又浪费了宝贵精液。
心疼死我了。
确实…这姿势有点像母狗呢。
胸脯卡在臂弯里微微压扁，胯下呈M字张开…活像母狗蹲踞的模样。
泰河双眼通红地紧盯着某处：＂女孩子的下腹部…肉比较多么？不过…被这么直勾勾盯着的话…老师也会害羞吧…＂
＂哈！原来不可以看啊。＂
＂不…随你看个够。＂
＂…呜嗯-！＂
又漏了。这到底算能忍还是不能忍啊？
虽然拼命忍耐，视线却黏在阴毛上不肯移开。
我趁机偷瞄被浸湿的黑毛与雪白肌肤的强烈对比。
正如我对泰河说的…女孩子下腹确实肉肉的。
肚脐横向凹陷，再往下还有像穿着肉色内裤般的褶皱隆起。
此刻浴室里反复回荡着泰河奇怪的喘息声。
哈啊、咿哟、呼哧呼哧、啊呜呀、啪沙——
他摆出炫耀肌肉的姿势、跆拳道起手式、越狱犯的架势…各种稀奇古怪的姿势轮番上阵。
真是…独特的控制射精方法呢。
虽然我能借此尽情欣赏泰河的身体…
但再这样下去天亮了都进不去正题。
哗啦啦——
我将花洒调到冷水模式对准他的肉棒。
冷水冲刷下，他像触电般浑身发抖，但抽搐频率逐渐降低。混合着库珀液的精液也被水流冲走。
早该这么做了。
本想教他清洁性器的方法以免将来被其他女人嫌弃，没想到出乎意料的干净。
不知是平时就不包裹包皮，还是因惊人的勃起力度完全膨胀开来。
考虑到长时间泡在水里，我倾向于后者。
这家伙的勃起能力哪是普通水平啊？

突然觉得自己好像只是借教学之名行淫秽之实…才没有！
我可是认真在指导。哼。
胸部前倾导致肩膀酸痛，最后我又换了个姿势——噗通一声直接跌坐在浴室地砖上。
单腿盘坐，另一条腿屈膝，用最舒服的姿势继续冲洗。
泰河的眼睛又瞪大了。
明明觉得这姿势有点邋遢而非情色，但在童贞少年眼里似乎别有风味。
刚好姿势也是节日里女人们煎饼时的姿势，
我把泰河像煎饼一样翻来覆去，仔仔细细地清洗了每个角落。
大概是因为冷静下来，或是习惯了手的触感，他相当配合，进展得很顺利。
只有一次他激烈反抗过——
当我要清洗他屁股中间时，他发出震耳欲聋的喊声：＂我自己来！我能行啊啊啊！＂
这让我突然想起都快遗忘的男性习性。
没错···男人也很讨厌别人碰他们屁股附近那个洞···真是的···。
···切，明明他们自己一看到洞就兴奋地往里捅。
递给他一条大浴巾，把焕然一新的泰河赶出浴室。
＂你先出去等着。别去卧室，在客厅等我。＂
泰河乖乖照做，没有任何疑问。
我探头张望，直到他把身体完全擦干，在客厅安顿下来。
竖起耳朵仔细听他的脚步声有没有靠近。
真的···不想让他看见。
因为现在轮到我要作为女人为性爱做准备了。
也就是说···要清洗下面。
回到浴缸放掉积水，挂好花洒。
将温水调至微弱，对着肚脐冲洗。
涓涓细流从肚脐流到下腹，打湿阴毛后落入浴缸。
变成女人后最令人困惑的事情之一就是女性性器——
~﻿‍网﻿﻿‍站﻿反‍﻿​爬​‍
取‍（﻿‍贴​﻿﻿吧​​‍搜‍​索‍n﻿o‍v​e﻿﻿​l﻿p﻿​﻿i‍a​​﻿）﻿﻿~
明明位于自己看不见的位置，结构却比男性复杂得多，功能也更繁多。
当然也更容易患病。
所以护理起来格外麻烦，麻烦到令人火大。
而且有很多意想不到的禁忌事项。
绝对不能直接用花洒对准下面冲洗——
水压太大会痛，最重要的是···万一水流进阴道就完蛋了。
据说会冲走保护阴道的弱酸性黏液，导致细菌疯狂繁殖。
结局就是可怕的恶臭和严重阴道炎。
会变成妇产科的常客。
所以现在这样对着肚脐冲水，让水流自然往下。
双腿像骑马一样微微张开站着。
虽然泡澡时感觉水会灌进下面，
但实际阴道口本来就是闭合部位，加上人体压力，水不会进去。
偶尔会有少量渗入，但那种程度无所谓。
还有，千万别用肥皂之类的想洗干净。
不管是肥皂还是沐浴露，用碱性产品就会···毁了下面。
中和掉阴道和私处的弱酸性有什么好处？只会让细菌高兴罢了。
只用流下来的水，手伸进胯下轻轻擦拭。
虽然刚才洗过一次，现在还是用手指拨开阴毛前后移动。
据说那些标榜清香洁净的女性洗液也不能用···会毁了下面。
不过是不正规的可疑化妆品罢了。
···突然想起可疑的万能药呢。
另外，清洗位置也不能搞错。
把小阴唇、阴唇左右掰开洗是错误的方式。
和直接往阴道灌水一个下场。
又要去妇产科报到。
真正要洗的是···大阴唇和小阴唇褶皱间堆积的污垢。
污垢···男人那叫包皮垢，女人大概就叫阴垢吧。
虽然眼睛看不见，但已经是日常了···不用看也能洗。
还好我的小阴唇像嘟着的嘴唇一样突出，容易碰到。
用两根手指撑开小阴唇和大阴唇之间。
另一只手轻轻揉搓，积存的污垢就被洗掉了。
千万注意不要撑开小阴唇，要格外小心。
小心擦拭到阴蒂包皮。这部位很敏感，必须非常轻柔。
洗完后还得用手镜对着浴缸扶手照看检查。
一脚踩浴缸里，一脚踩外面，摇摇晃晃走向镜子。
要是被看到这副丑态就完了，所以先查看浴室外的状况，确认泰河的动向。
呼，很老实。
所以才不让他待在卧室，虽然玻璃墙能清楚看见里面，但毕竟带着湿气。
像剥开花瓣般拨开下面，对着镜子检查。
合格，阴唇和缝隙都很干净。
这样性爱准备就完成···才怪，现在还得清洗肛门。哈啊···！

第34章 EP0034
------------------------------
作为女性对性爱的感受嘛……
最先涌上心头的果然是……被占有的感觉？
女性必须采取的屈辱姿势自不必说，被侵入被占领的行为怎么可能不让人感到羞耻。
没有一样事情能按女性的意愿来。
当快感剧烈上涌时，男人可以自己停下来休息。
女人却要乞求男人停下——听不听、拖不拖延全凭男人心情。
就算听了请求停下来，女人的身体也不会冷却。
变得极度敏感的身体依然敏感，仅是被插入就不得不持续感受强制快感。
只是让濒临绝顶的恍惚神智稍微延缓片刻罢了。
虽然那种快感确实是过去从未体验过的惊人东西。
插入的深度、抽动的速度都由男人决定。
连我嘴里会发出怎样的呻吟也是。
张开双腿躺着提供阴部就是女性的全部职责。
明明是成对设计的男性与女性，
但在两人的性交中根本感觉不到对等地位。
当男人突进到我都不了解的深处时，
……惊吓、慌张、恐惧、羞耻、惊愕、不安、焦躁……种种情绪会全部涌上来。
明明眼前的男人是加害者，却会抓着他哀求救命。
程度或许不同，但所有女性都会产生类似想法吧。
既然已经做了屈辱又愚蠢的事……女性大脑就会戏弄自己：
＂是因为我认可这个人是我的男人才会这样＂
＂反正这个地方迟早要交给某人不是吗？＂
＂以后只要和这个人做就好。这个人的话会守住我羞耻的秘密＂
为了维护自尊而自我洗脑。然后依附于男人。
尤其像我这样向来对女性贞操持严格标准的人，
深刻理解男人征服女性时那份快感与优越感的人，
比起普通女性不得不更加畏缩，更加拼命地找借口吞咽下去。
我是校长专属的女人。必须这样活下去。
但是…今天我要成为不贞的女人。
为了泰河、为了泰河的过去、为了泰河的未来…我可以成为淫荡的娼妓，一定会成为。
就今天、就今晚当个不贞的女人吧，郑神我。
*
擦着身子走出浴室。
门内外温差带来的寒意激起一阵清爽颤栗。
噗噗啾啾，用柔软毛巾像按摩般按压吸走每个角落的水珠。
要是像男人那样粗暴甩动或用力摩擦，我娇嫩的皮肤瞬间就会剥落。
擦拭动作让胸脯晃来晃去不断变换形状。
连皱褶内部都清洁过的肛门也微微张开重点擦拭。
取出新毛巾分腿擦拭下体小穴。
用两根手指撑开仔细擦到毫无水汽。
据说若是残留非爱液的水分会导致男性插入感变差…没办法呢。
毕竟我想让泰河品尝到最舒服的阴部。
已经3点10分，来不及吹干头发了。
在浴室里嬉闹和我最后的准备浪费了太多时间。
随便擦掉滴落的水珠，将头发拨到耳后整理，
绕过室内墙壁走向客厅寻找泰河。
＂泰河等很久了吧？老师出来了。睡着了吗？＂
担心的事没发生。明明应该很困了，泰河却还清醒着。
是年轻的关系吗…
坐在沙发上的后脑勺转向我。
本以为会僵硬的少年意外保持着相当镇静的表情。
虽然看起来有点兴奋，但重现了救我时那种清澈眼神。
＂没…没有。在想些事情…没等多久。＂
像是深吸一口气下定决心般，表情异常从容。
还有那种介于少年清新与男子可靠之间、唯有处在临界线的年轻男性才能展露的微笑。
赤裸的女人若看见男人不害羞…女人反而会感到羞耻。还有点闹脾气。
＂哼…这样啊。我还以为你等到脖子都长了所以赶着出来。＂
＂哈哈哈不是那个意思，老师。＂
＂啊…头发都没时间吹。要是发质受损你要负责哦？＂
＂哈哈哈湿润发丝很美，老师。其实有件事…＂
＂…你干嘛一直压着嗓音装帅？可疑…咦？这是什么味道？＂
＂要…要说的…＂
解开关乎违和感装腔作势与剧烈颤抖瞳孔之谜的关键。
＂泰河君。看着老师的眼睛。＂
＂咦？咦、咦？＂
＂老实说吧。打飞机了吗？已经射了一发？＂
越靠近泰河，那股气味就越发强烈。
空气中飘荡着夜来香的芬芳。
＂没、没有！我没打！＂
＂这孩子居然对老师撒谎。龟头上还粘着纸巾屑呢，这种话也说得出口？＂
＂啊！对不起...咦，没有啊...根本没粘着。＂
＂这叫诱导审问。你刚才的动作就等于已经招供了，泰河君。＂

这孩子真以为不会被发现吗？难道觉得男人闻不到的气味，对嗅觉敏锐的女人也会失效？
更重要的是！
我每次都精心计划每次射精的使用方式！就这么随便浪费掉了？！
要是让肉棒重新勃起，射过的事就能当作没发生过吗？
虽然生气...但对于紧张少年犯的错也不是不能理解。
毕竟他的肉棒已经持续勃起一个多小时了，脸上也带着悔过的表情，这次就放过他吧。
虽然那表情到底是后悔还是慌乱还说不准。

没关系，我还留了一发备用，只要再仔细些...
＂对不起！呜呜...太紧张了，所以...射了两发。＂
啧...好吧...两发就两发吧...
要保持冷静不能发火。

要给这个不懂女人的少年传授知识，培养他的男子气概才行，
绝不能因为我想和泰河做爱就...
窗外的雨仍在下着，就像几天前那个雨天，我捡到淋湿的大型犬的日子一样。
那天我们相拥而泣，如今我又和泰河抱在一起。
唯一不同的是，
这次没有跨坐在他大腿上，而是侧身紧紧搂住他的腰，
而且没有被子遮掩，我们俩都完全赤裸。

男人的肉棒渐渐变得坚硬有力...女人的小穴则逐渐湿润柔软。
我用乳头磨蹭他的身体，同时说出鼓励的话。

滑动，弹起，滑动，弹起，
挺立的乳头滑过又弹起，跟不上节奏时就会躺倒，偶尔突然弹出重新追赶。
我的声音不自觉地带上喘息。

＂第一次...紧张很正常。不会骂你的，别沮丧。明白吗？＂
他点头时露出快要哭出来的表情。
那双眼睛再次变得如宝石般璀璨安宁。

但他似乎另有话说，支吾着吐出意想不到的话语：
＂真的可以这样吗...老师明明是有女儿的已婚妇女。果然还是...不应该做吧。＂

有女儿的已婚妇女...他原来是这么想的啊。难怪。
虽然确实像女儿一样养育过，也当作女儿看待。
校长...虽然关系暧昧，但说是男朋友也没错。

确实看起来像已婚妇女呢。
有着看起来很适合生育、仿佛已经生过两三个孩子的大屁股...但实际上还没结婚。

如果现在纠正说不是女儿是妹妹，泰河会怎么反应呢？
说不定会让曾经的热病化为真心向我靠近。
但离开校长我也很害怕...最终还是会拒绝他，让他受伤吧。
本想安抚他的我反而会造成更大伤害。

整理好思绪后悄悄起身，站到泰河面前。
阴唇早已湿透，离开沙发时发出＂啾＂的声响。
~﻿网​​站﻿﻿反​爬​
取​‍（﻿‍贴​﻿
吧​搜‍‍﻿索​​n﻿‍o​v‍e﻿​﻿l​​‍p﻿​
i﻿​a﻿﻿​）‍‍﻿~
装作没注意到，摊开手掌叠住他的手，后退着将他拉起。

＂有时候...成年女性也会做些不能告诉任何人的坏事。＂
我熟练地说出这个早已用惯的漂亮谎言。
其实和校长的关系也不道德，现在说是为泰河好，但说到底仍是出轨。以我的标准而言。

不贞的女人再添一分不贞又何妨。
来吧，我将成为有女儿和男人的已婚妇女，成为出轨的淫荡女人。

＂所以泰河必须保守秘密。能做到吗？＂

＂嗯...我会，保守秘密。＂

刚才就发现了。
这孩子说＂保守秘密＂时总会让人心头痒痒的。
或许是这份真心太过动人，总能搅乱女人心绪。
每次听到守护之类的词，他就会眼睛发亮下意识像骑士宣誓。

虽然让人心跳加速...
抱歉...老师得利用这点才行。

＂被男朋友发现就糟了...就算我们做.爱.也能保守秘密吗？＂
听着他条件反射般的承诺，我继续后退。

踩着镜面地板的行进。
宛如两名魔女诱惑骑士，两名被蛊惑的骑士随之前行的画面。
＂要是被女儿发现我就没脸见人了。就算做.爱.也能保守秘密吗？＂
又一次的即刻回应与后退步伐。
两对男女在客厅里旋转起舞。

＂女人和男人不同，淫乱会受到严厉谴责。就算上了老师也绝对不能炫耀。能做到吗？＂
＂当然啦，我肯定会保护你的。咦？＂

＂怎么了？＂

＂没、没，就是没想到你什么时候进的卧室…！呜诶？＂

明明回答得挺像样现在才来惊讶。

不要跟着裸体女人走，幼儿园没教过你吗？

我们会做爱这件事早就是既定事实了。

连我自己都觉得是被那娇媚嗓音魅惑的少年，直接把他推倒在床。

大号双人床随着他倒在上面而上下摇晃。

纯真可爱的眼珠扑闪扑闪，腿间骇人的凶器直挺挺竖着。但这孩子为什么一直不消硬啊？

三面靠墙的卧室里，
墙壁与床铺的间隙狭窄得只能侧身通过…因此形成了异常温馨的空间。

唰啦——

当入口的窗帘拉上时，这里就变成了彻底的温柔乡。

不过对跟随魔女而来的少年来说，或许会觉得像监狱吧。但很快你就会改变想法的。

一边观察泰河的反应，我操控着氛围灯。

透明月光色、朱红色、粉红色、银河色…轮番切换着寻找他最有反应的色彩。

他选的是…粉红色。对吧？你瞳孔都放大了。

像猫科动物般四肢着地爬上他的身体。

当然眼睛也变成猫眼，双手双腿将他围困在中央。

哆哆嗦嗦后退的他，渐渐被逼到床头角落。

撅着屁股爬行时后穴蹭到空气，慢慢开始兴奋起来。

早已湿润的下面现在溢出液体，沿着大腿内侧滑溜溜地流淌。

＂老西——呜。＂

被逼到床角的泰河刚要开口，就被我捂住嘴。

呼哧呼哧的热息交缠中，我的嘴唇覆上他的。

就算是男性嘴唇果然也是柔软的呢，这么想着轻轻吸吮。

＂啾、嗯…啾。＂

少年的抵抗消失了。

被吸吮的唇瓣温顺地落入我唇间。

趁隙加深交合，当缝隙扩大时悄悄将舌尖探入。

呜嗯、呜嗯，相接处传来含混呜咽。

舔舐着他牙齿内侧品尝甜美的唾液，突然将舌头刺得更深。

他轻而易举就牙齿开合让出了通道。

找到那条柔软温热的舌头后开始嬉戏。

时而轻戳，时而卷住打转吸吮，最后整个啜进自己嘴里。

是甜的。

不知何时少年舌头变得主动起来，
把我刚才的花招全数奉还。

漫长的时间里，我们互相啃咬吸吮着发出淫秽水声。

呼吸渐渐急促，脑袋晕晕乎乎。

胸口发痒得厉害，趁他没注意用乳头磨蹭他身体。

胯下中心越来越热，说不定有口水已经滴到他腹肌上。

＂哈啊…＂

分不清是谁的喘息声中同时分开调整呼吸。

少年露出了令我着迷的表情。

接吻是这么舒服的事吗？还想再来。咦这是哪里——混合着酥麻感与困惑的梦幻表情。

大腿内侧感受到他剧烈的心跳。

想更清楚地体会这份鼓动，我缓缓放松腿部力量坐到他腹肌上。

在不停起伏的肌肉上若有若无地磨蹭阴户。

阴唇摩擦着，在爱液润滑下开开合合升起快感。

正当我为屁股和阴户传来的愉悦颤抖时，
后穴突然被硬挺的男性器官戳刺而猛然清醒。

虽然没有真正插入，但那种戳刺力度让后穴因前庭液变得滑腻。

火辣辣的。

他并非故意，我也不讨厌，甚至觉得很刺激…咦？

仔细看才发现他是在故意试探。

不，虽然腰部本能地动着但找不到入口。

用粗俗的话来说，童贞少年泰河正在对空气做着活塞运动。

第35章 EP0035
------------------------------
噗呲，咕啾，咕叽，噗呲，咕叽，咕叽。
泰河的肉棒尖端不断戳刺着屁股沟。
龟头像犁田般刮搔着臀缝，时不时噗呲噗呲地撑开后穴闯进来。
不知是用多硬的东西捅着，原本紧闭的肛门无力地被贯穿。
＂嗯……呜、唔嗯……啊呜……＂
尽管咬着嘴唇忍耐呻吟，细微的鼻息仍不断漏出来。
每次肛门被撑开时都会浑身战栗，心里涌起微妙的期待。
明明不该放进去的——啊刚才要是再进来一点就好了——在矛盾的情绪中不知所措，只能乖顺地抬高臀部。
转眼间臀缝与小穴都沾满泰河的前列腺液，湿漉漉地发亮。
对我宣告领地的年轻雄性露出慌张神情，喘着粗气。
骑在胯下的结实腹肌不断顶撞，我全身随之疯狂上下颠簸。
阴唇被摩擦着……张开的嫩肉贴着他的腹部蹭动。
阴蒂被反复刺激——快感如电流般窜上来，身体开始发抖。
＂泰河，等……等等。＂
＂哈、哈啊？老师！我不是故意……＂
我按住正忙着抽插的少年调整呼吸。
或许制止得太像训犬了，手掌还竖在泰河面前。
下体滋滋窜升的快感与后穴的空虚感让头脑昏沉。
女人的身体一旦兴奋起来就会无止境堆积热度，难以消退……
要是被察觉我比他还投入，就没法引导他完成初次性爱了。
＂不是故意的？其实很想插到底吧？＂
意识到自己做了什么年轻男人涨红了脸。
但盈满情欲的眼睛仍渴求地望着我。
＂别急。太匆忙的话可能刚进去就射了。明白吗？＂
＂呜、是……＂
＂先冷静点。来，做你喜欢的。＂
忍着下腹涌动的燥热帮他平复。
轻抚他半靠在墙上的脑袋，温柔环抱住。
把胸部凑过去让他含住乳头。
他恍惚地凑近，张嘴含住乳尖。
粗糙湿润的唇舌包裹乳粒，猛地将其吸进温热口腔。
乳尖被他肆意变换形状，脸凑近时乳肉被挤压，拉开时又随之延展。
虽然场面很羞人……
或许是母性使然，看他吮吸的模样只觉得可爱又惹人怜。
恨不得让他整天含着乳头。
当然，作为＂母亲＂却在＂儿子＂腹部蹭满爱液还是很羞耻。
＂啾、啾噗……呜。＂
乳头早已被嘬到看不见位置遭人玩弄。
湿热舌头快速舔舐，痒得后背发麻。
每次传来＂啾呜、啾呜＂的吸吮声，脸颊就发烫。
痒得受不了想扯开他，却只把胸脯拉长——他死死叼着乳尖不放。
糟了……连我都要失去理智。
被欺负乳尖的时间越来越长，难以忍受的快感在体内流窜。
强装镇定也抑不住颤抖的嗓音，肌肤渗出湿气泛起鸡皮疙瘩。
咬住下唇阻止声音漏出。
舌尖稍微擦过就＂滋——＂地窜上脊背直冲后颈。
每次被深深吸吮都让意识飘远。
全身神经都集中在左乳，过度的酥痒与快感引发阵阵战栗。
身体不听使唤地想逃离泰河。
可乳头被含着，胸膛被拉长，根本逃不开。
＂唔嗯……够了。泰河，放开老师……啊！＂
把卖力吮吸的少年扯开。
明明知道该松口，拔出来时还是发出＂啵＂的声响。
虽然想让他多吸会儿，可我的乳头也过度敏感了。
野兽般的＂儿子＂剧烈动作让卧室空气灼热。
被子滑落床沿，白床单胡乱皱起，
上面沾满不知是我的淫水还是汗水的深色痕迹。
回神时发现腰背正被泰河的手臂缠绕。
明明该拒绝的……身体倒很诚实嘛，本能地禁锢雌性不让逃跑呢。
他脸色仍红，眼神却变了。
她用更加炽热的眼神示意我交出身体，展现出势在必得的强烈意志。
＂首先…让我先帮你释放一次。老师会好好替你含住的。＂
＂诶？含、含哪里？！哇啊…该、该不会是？！＂
我曲起膝盖从泰河腹部缓缓抬起原本紧贴着的臀部。
将散落的发丝全部拢到背后，居高临下俯视着他。
＂你猜呢～＂
此刻仿佛化身为骑乘男性的妖艳女性。
她吐出舌尖露出狡黠笑容时，少年瞪大的眼睛正随着那根纤白手指的指引，在粉舌与挺立的肉棒之间惊恐游移。
男性本能最终让他的视线死死钉在我湿漉漉的腿间——阴毛沾着爱液黏在大腿内侧，臀缝与阴唇都泛着淫靡水光。
当我用膝盖抵住他腰侧时，他像被施了咒般盯着我滴落唾液的腿心。
抛去个媚眼摇晃翘臀往后挪动时，体型比我壮硕的男性被锁在腿间的画面着实费力，见我在他胯间踉跄，泰河居然自作主张并拢双腿想帮忙——
可用膝盖顶开他大腿的举动彻底粉碎了这份天真。打开些就再塞进个膝盖，最终用手强行掰成羞耻的M字开腿。
将腋窝卡在他张开的腿根…指尖轻触直指天花板的雄伟阴茎时，那根东西还兴奋地跳了跳。
叠起双腿半躺在泰河腿间，双手开始上下抚弄发烫的柱体。
＂等、老师！难道真要…呜噫！＂
撩开耳边碎发观察他的反应时，这明明命根子都被人握住了，却还露出不可置信的呆愣表情。
我微笑着张开口腔缓缓下移，朝绷紧的小腹轻轻呵气…突然将龟头含进嘴里。
＂老师要给你口了…乖乖射出来吧？＂
维持圆形唇型用舌尖绕着冠状沟打转，黏稠微甜的前液不断从马眼渗出…都被我啧啧有声地舔净。
＂稍等…老师？！＂
他攥紧床单捶打大腿的夸张反应让人好笑——明明才开始伺候就这副德行。
这份技术可是被校长逼着练出来的。原本担心会反胃…意外发现并不讨厌男性生殖器。
不如说带着惩戒坏孩子的快感，被夸奖后甚至主动查阅了不少资料。
＂老师…鸡巴变得好奇怪…＂
啾噗、啾噜的水声间，若即若离的唇瓣灵巧扫过龟头棱角，舔完尿道口积存的黏液后…突然用舌尖突刺那个小孔！
泰河腰臀触电般震颤的模样，让我确信他随时会把我掀翻——如果没被我按住阴茎根部的话。
＂哈啊…嗯呜～＂
在深深吞吐间用唇压实阴毛，双手紧锁茎身施加压迫。
＂唔嗯？！＂
＂老师要动真格了哦？＂
手指更用力地掐住根部，直到脸颊凹陷…猛地加强吸力！
头部激烈起伏时毫不留情地榨取，每次深喉都故意用舌面碾过敏感的系带。
反复吞吐几十次后…龟头突然在我嘴里脉动起来。
＂呃嗯…呃…呜…＂
她不断开合着嘴唇，脑袋上下起伏不停。
速度越来越快，虔诚地吮吸着泰河的肉棒。
顺着阴茎流淌的唾液与前液混合在一起，在灯光下闪闪发亮。
＂老师！要、要射了！停下！呜嗯！＂
当泰河额头渗出薄汗时，他突然慌张地喊出声来。
看来坚持得不错，听到信号后她暂停了口交。
为了让强忍射精的少年缓口气，她微微松开了紧抿的嘴唇。
小心抬起头部避免碰到颤巍巍的阴茎，从口中退出后注视着他。
但握在阴茎根部的手纹丝未动。
＂试着再忍忍。要是随便就射出来的话…老师会很失望哦。明白吗？＂
这要怎么忍啊！他眼里浮现出绝望的抗议。
~﻿﻿​网​​​站﻿
反​​爬‍﻿取​（​贴​吧‍﻿‍搜​
索‍﻿n﻿​​o﻿﻿v﻿‍‍
e﻿‍l​p​‍﻿
i​
a﻿）​‍​~
听到这句冷冰冰的激励，少年握紧的拳头指节都泛白了。
虽然很可爱…但忍精为什么要攥拳头呢？
不太理解呢，
毕竟我已经没有射精功能，记不清那种需要忍耐的感觉了。
＂呜…让我休息…呜嗯！＂
见他恢复些微便又一口含住阴茎。
泰河惊慌地想阻止…但要是放任的话还叫什么控精训练？
将来要在阴道里毫不颤抖地让女人舒服的家伙，要是在嘴里就投降就太不像话了。
被困在口腔里的肉棒剧烈抽搐着，仿佛下一秒就会爆发。
但不知是不想让我失望还是男人的自尊心作祟，他拼尽全力强忍着射精。
虽然马眼已经止不住地淌出前液。
看着这家伙胯下的雄伟器物，不由得有些羡慕和欣慰。
等颤抖稍缓就再次执着地吮吸起来。
啾噗、啾噗、啾噗，用舌头卷着茎身上下舔舐三次后，他剧烈扭动起身体。
她略张嘴唇呵出温热吐息稍作等待。
但握着根部的手依然没有放松。
把他逼到射精边缘的悬崖上。
每当阴茎剧烈跳动时稍许松劲…等平息些便继续侍弄。
＂啾噗、啾噗、吸溜…哈啊…啾、啾…哈啊…呮溜。＂
反复数次后，两人都已汗流浃背。
拢到耳后的发丝不断滑落黏在脸上，呼吸急促到近乎痛苦。
不知何时泰河的手已压在她头顶。
明明这时候该摸摸头说声"好乖"才对，却没有任何温柔动作…
看来是既没法推开我，又没法保持静止才勉强搭着。
＂真的要…呜嗯！哈啊…！＂
＂哈啊…哈啊…泰河君…很努力呢…哈啊…值得表扬…＂
＂呃啊…呃啊…＂
＂刚才的…哈啊…再重复两次。＂
＂诶？！不行…呜呃！＂
由不得你拒绝。谁让你偷偷想抽走双腿的？
自己搞砸的计划要自己承担责任补回来啊。
更重要的是必须让你深刻明白——
既然性爱以男性勃起为始，以男性射精为终，精液就绝不是只属于你一个人的东西。
＂老师老师！呜啊啊…＂
男女交合的机会如此珍贵。
绝不能容忍你随随便便浪费在虚空里。
＂老老老师！嘴…嘴里！！＂
咦？我明明打算放过…不对，以前好像也这么想过…？唔…
糟了！
走神时下意识又吸吮起来。
精细调控出现失误的瞬间——
噗咻！噗噜！滋！滋——！
阴茎突然从口中弹射而出，精液开始朝四面疯狂喷射。
又见到上次那震撼景象，
光是看着就下腹发烫的场面再次上演。
他仅用后背和脚掌抵住床铺，将整个身体悬空着朝天花板射出白浊。
墙壁与床单尽数玷污，有几滴甚至溅到了天花板上。
哗啦——滴答答，
我也跟着漏出淫水弄脏了床单。

第36章 EP0036
------------------------------
我把脸深深埋进泰河结实的腹肌里颤抖着身体。
屁股用力夹紧，抵抗着下体被一下下顶撞带来的性快感瘙痒。
＂哈啊、哈啊、呃啊、哈…＂
＂嗯嗯…呜嗯、哈啊、哈啊…＂
身体彻底扭曲成弓形，腰肢不停向后反折。
就算淫荡地摇晃着肥臀，像呼吸般蠕动后穴，这股炽热依然无法消退。
用大腿内侧徒劳地磨蹭缓解难耐的燥热时，
只会把流淌的淫水搅得黏糊糊的，弄脏双腿又浸湿床单。
淅淅沥沥——
股间又一次渗出汁液。
发情小穴的丢人模样让脸颊愈发滚烫。
当阴道深处开始灼烧时，女人根本无计可施。
要是单纯阴蒂发痒还能自己解决，可现在…
只能尽量平稳呼吸，小心控制着不让自己更加兴奋…这就是全部了。
不过…持续颤抖十分钟后总会慢慢平复。
变成女人才明白的事…阴蒂高潮和阴道高潮截然不同。
因为龟头和阴蒂是同源器官，刺激阴蒂就能快速攀上巅峰。
但随之而来的贤者时间也会让欲火迅速冷却。
阴道却相反，快感会缓慢堆积难以消退。
虽然需要漫长爱抚才能抵达高潮…
可一旦开始攀登就会无止尽地飙升，最终突破普通高潮的界限…
达到真正的性高潮。
听说大多女人终其一生都体验不到，
不知是我身体太淫荡敏感，还是遇到了技巧高超的男人…
强忍着阴道里焦灼的瘙痒，我抬头端详泰河。
他正四仰八叉躺着炫耀自己刚才那发射得有多痛快。
汗湿的胸膛剧烈起伏，失焦的瞳孔望着天花板。
满脸都是初次体验这种快感的新奇表情。
＂舒服…吗…？＂
＂……＂
泰河只是粗重喘息着没有作答。
这也难怪。
看来是真的舒服到说不出话。
即使在浓烈精液气味的眩晕中，一丝得意仍瘙过心头。
嘴角不自觉扬起傻笑。
我把发烫的脸埋进年轻男人小腹，藏起痴态。
我们就这样瘫着享受片刻温存——
直到泰河能重新勃起为止。
等待时我枕着他的腹肌把玩那根半软的肉棒。
即使没完全勃起也沉甸甸的，像条湿漉漉的大蟒蛇瘫软着。
捏在手里滑溜溜的质感妙不可言。
轻弹一下就会晃荡，用手指抚摸时又会微微抽搐。
虽说勃起的雄姿很帅气…
但这种沉甸甸摇晃的手感也…充满存在感。
尤其对现在的我而言更是珍贵。
正当我用指尖轻抚、掌心包裹、甚至嗅闻着玩耍时，肉棒突然生气了。
抬头只见泰河眼中布满渴求。
喘着粗气的学生催促我继续下一步。
年轻真好…这可怕的勃起力和精力。
被他热情感染，我艰难抬起沉重的臀部爬到他身上。
右膝小心跨过他大腿…权限密钥
另一条腿也跨过去，在他腹肌上短暂停留留下体液痕迹后…俯身抱住他的头。
＂这次…该轮到泰河学习怎么让老师舒服了。＂
用舌尖舔舐他脸颊激发学习欲。
对着他炽热好奇的目光侧躺下来，将他脑袋揽入怀中。
用股间摩擦他身体涂满爱液，又用舌尖钻入他耳孔。
快起来——对着耳道吹气低语时，身旁的男人缓缓支起上身。
近乎重叠地撑在我上方投下阴影。
引导他手臂环抱我，我的手掌则抚摸着他背肌。
此刻师生身份已然对调。
＂老老老师…刚才说、真的、可以、随便摸吗!?＂
＂都骑在老师身上了才问这种话？＂
他贪婪的目光在我裸体上来回舔舐。
之前还说什么人妻道德的怂包早不见了，现在只剩一头想生吞我的饿狼。
目光从形状漂亮的竖列肚脐游移到略显扁平的胸脯···又呆愣愣地盯着被阴毛覆盖的阴阜看了好一会儿。
但也就到此为止了。
他的手犹豫着接近，明明要碰胸脯却又看了眼阴毛，突然转向那边。
刚以为要往下探去，他却突然紧闭眼睛缩回手指，重新向上游移，再次避开胸脯改变方向。就这样反反复复···。
虽然盯着泰河不断变化的可爱表情也很有趣···但这样下去天都要亮了。不，在那之前这孩子恐怕会先哭出来吧。
＂用枕过老师胳膊的手碰碰肩膀吧。嗯，然后是手。＂
说完才发觉，怎么好像又把他当小狗对待了。
而这孩子就像遇见救世主般，把他那双比我大两倍的手掌乖乖递了过来。
我将手心覆上他的手背轻轻牵引。
＂首先，要轻轻抚摸女孩子的腹部。＂
＂像···这样吗？＂
＂再苗条的女孩都会有点小肚子的。不过像这样躺着的时候···腹部会凹陷下去，女生们就会稍微有点自信了呢。＂
虽然世上也有练出11块腹肌的狠角色，但这话没必要说出口。
对泰河的教育指导而言，这种多余信息只会造成干扰。
干脆从一开始就屏蔽这些情报，让他一辈子别和那种可怕女人打交道才是上策。
＂当触碰女生有自信的部位时，她的戒备心就会减弱。＂
＂我···更喜欢老师的小肚子。＂
＂···别、别说废话专心点！＂
几乎能盖住我整个腹部的宽大手掌在乳肉丘陵下方画着圆圈按摩。
每次游移时柔软的肚腩被按得凹陷又弹起，连带着胸脯也朝相同方向微微颤动。
愈发明显的瘙痒让腹部缩得更深。
下半身也随之绷紧，阴道猛地收缩起来，爱液已经流到了臀沟与肛门，弄得湿漉漉一片。
明知马上会被发现，还是悄悄并拢双腿藏起痕迹。
＂就那样···继续摸，然后慢慢把手往上下移动···要用不会惊动女生的缓慢速度。＂
此刻我和他的呼吸都逐渐急促，新渗出的汗水开始在皮肤上蔓延。
泰河胸口传来的心跳声近在咫尺。
＂慢慢移动观察女生哆哆嗦嗦的反应···啧啧，不对。＂
失策了···应该限定一个方向的。
给了选择权后他的手就僵在半空，上下都不敢动。
接着只能用困扰的表情偷瞄我的眼色。
看来这孩子缺乏自主学习能力啊。
要让女生有时间做好心理准备，让期待感慢慢累积。
比如先上来揉弄胸脯，或是佯装往下摸阴部，很难吗？
偶尔突然调转方向吓女生一跳什么的，有那么难吗？
虽然不该比较···但校长···可是把这些技巧玩得出神入化。
时而温柔时而突袭，假装要偷袭实则虚晃一枪，吊足胃口后又冷不防直取要害···有时候甚至会锲而不舍地进攻到让人失禁的地步。
用那种游刃有余的方式把女生搞得神志不清···
偏偏还能切换成不中用的表情或是令人胆寒的可怕面孔。
~‍﻿网‍​​站​﻿‍反﻿爬‍​﻿取‍（‍‍‍贴‍﻿﻿吧‍﻿﻿搜​索‍‍n﻿​‍o​v‍e​‍l​﻿‍p‍
i​‍‍
a‍）​
~
虽然想把他培养成校长那样的男人···但对童贞少年要求这么高果然还是太勉强了吧。
＂啊、啊咦？老师请稍等！＂
＂胸脯摸得够多了吧？这次让你碰碰老师的下面。手放松力气，泰河君。＂
＂我我还没做好心理准备！＂
还心理准备呢，你当自己是小姑娘吗。
瞪着他直到卸了劲，才拽着那只手经过小腹来到阴阜。
粗糙掌心肌肤相触的刹那，能感觉到他手指碰到阴毛的窸窣声···我用掌心包住他四根手指，引导着覆上阴部。
等于是让他用手给我穿了条内裤，接着奖励似地拍拍他的背。
阴道蠕动着发出啾噗、啵的声响，与手指贴合又分离。
这声音不仅传入我耳中···也让睁圆眼睛的泰河听得一清二楚。
突然涌上强烈的羞耻感。
本就难为情的情绪愈发强烈···下半身不自觉地绷紧。
肌肉收缩导致手指被嘬得更紧，发出了更加下流的吮吸声。
＂好、好烫！湿漉漉的···这就是老师的···下面？呜哇啊！＂
滚烫的热流终于轰地冲上脸颊。
从泰河嘴里听到＂老师的阴部＂这种表述带来的羞耻感几乎令人想死。
明明迄今为止都没用过粗俗词汇，光是听到就会脸红的家伙，偏偏在摸阴部的时候说了这个词！
＂女生哆哆嗦嗦的反应···原来是指这个！阴部在、在抽动呢老师！＂
＂泰河···君，这、这不是···不是那个意思···＂
＂黏腻搅动着···老师的那是什么液体？啊咦，又有水从下面流出来了。＂
低头就能看见粗糙的大手正覆盖在白皙大腿间漂亮低缓的隆起上。
不堪入目的羞耻景象，
我别过脸将头埋进泰河胸前，专注于胯下侵入的手指触感。
手指反复按压阴唇又抽离，撬开软肉如同挖掘沟壑般刮蹭着。
泰河轻轻搔刮着我的私处。
阴唇黏合又分离时发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。
当私处被抚弄时，胯间窜起的酥麻快感正向着下腹部缓缓蔓延。
与理智背道而驰的身体因强烈快感试图逃窜。
我扭动腰肢将臀部向后躲闪，
却被床铺阻挡而无法退避，只得紧缩后穴挺起腰肢。
缺乏腰力的身躯颤抖着抬起，最终淫荡臀部又颓然陷落。
虽然本意是允许他触碰⋯⋯可实际被抚弄时，羞耻感仍让眼眶涌起泪花。
我竟诱惑了比自己年幼十岁的少年，不仅将私处献上还放任他把玩。
而这孩子对我的下身痴迷到令我难以招架。
＂老师。真的、真的是裂开的啊。＂
＂嗯啊⋯⋯哈啊、本来、女性那里⋯⋯天生就是、有缝隙的呀⋯⋯＂
＂老师。是不是我弄疼您了⋯⋯？＂
＂呜嗯、咿嗯⋯⋯只要、碰到那里⋯⋯哈啊、女人就会、变成这样的⋯⋯＂
＂那么⋯⋯可以继续摸下去吗？＂
＂泰河啊⋯⋯求你了、老师、好、好害羞。嗯呜⋯⋯别问了⋯⋯好吗？＂
无论是师生关系，还是成人与少年的差距⋯⋯此刻都只是雌雄相异的肉体。
如今我只能任由泰河作为男性予取予求，在快感中颤抖身躯。
原以为能从容教导这孩子男女之事⋯⋯却只剩喘息不已的狼狈模样。

他看着我羞耻的反应，俊美脸庞随着领悟而上下摆动——不知是获得了信心还是怎的。
少年直起身，模仿我方才的姿势将膝盖顶入腿间。
我温顺地遵从男性指令张开双腿，将私处呈现在他眼前供其观赏。
似乎不满意观赏角度，泰河的脸庞紧贴床单。
为这初次见识女性私密的童贞少年，我如同青蛙般将双腿分得更开。
强忍羞耻将手探入大腿内侧向上扳开，连后穴都彻底暴露在他视线中。

第37章 EP0037
------------------------------
一种并不令人讨厌的羞耻感，只要能俘获男人心，这种令人愉悦的羞耻感我愿意承受无数次。
明明觉得超级难为情...可心底却又渴望他能盯着我的私处兴奋不已，这种矛盾的心情。
咕咚。
看来他确实看清了···泰河君发出响亮的吞咽声。
心脏疯狂跳动，热流涌向全身。
悸动的花径不断渗出蜜液，顺着臀沟滑落。
每次收缩后穴时都能感受到温热黏滑的触感···而他正死死盯着那里。
男人令人战栗的手揉捏着臀瓣向两侧掰开。
我的臀肉竟如此丰满···连他无法一手掌握的大手都显得小巧。
拇指勾开阴唇暴露粉嫩内壁···早已湿漉漉的穴口随着用力收缩又涌出大量爱液。
羞得并拢双腿却被他结实臂膀阻挡——这个角度刚好能让他看清下体所有的淫靡反应。
与他汗湿发亮的脸庞四目相对时，胸口又泛起酥麻的躁动。
对，看个够吧。连最里面的褶皱都看清楚也没关系。
＂怎么样泰河？老师那里···漂亮吗？＂
＂呃啊？超、超级漂亮！哈啊...老师的嫩穴太美了。＂
＂嗯···要小心对待哦？这里很敏感的...明白吗？＂
处男少年纯真的反应让我胸口发烫。
说不定他会永远记得···是我带他体验第一次的这份微妙悸动。
都说男人重视身体女人重视心灵，但这种性别反转的占有欲——想永远烙在他记忆里的冲动愈发强烈。
希望多年后他想起我时还能噗嗤笑出来。
＂可以摸吗？该怎么...啊！＂
＂哈啊...比如把手指插进来...呃嗯！＂
＂咦？不应该这样...吗？＂
突然被中指贯穿的肉穴猛地收缩，淫水咕啾作响的吮吸声格外下流。
＂没、没关系...用指腹轻刮前面...啊啊！等等...先听我说！＂
今天动作怎么这么利索！明明平时慢吞吞的...肯定没看过指导手册吧！
＂哈啊...轻轻摸到凹凸的地方...就是女人最敏感的...呀啊！＂
又来了！这小混蛋！
慌忙抓住他手腕时，罪魁祸首还委屈巴巴地眨着眼。可埋在体内的手指又坏心眼地搅动起来——这种姿势根本阻止不了他作恶。
咕啾咕啾的水声中，摩擦内壁的响动从绽开的阴唇间漏出。
＂泰河君...每个女人的G点位置不同。老师的特别靠近入口...太激烈会出事。＂
＂靠近有什么问题？＂
＂就、就是和排尿神经重叠...＂
＂难道...！＂
＂嗯...弄太狠的话...老师会失禁的...＂
本想提醒他注意，泰河的表情却微妙起来。
不知道他理解成警告还是邀请...当年校长教我时就发现这该死的敏感点位置——与排尿神经并行的G点带来的快感确实令人发狂，但随之而来的羞耻感...实在难以承受。
即便要教导男女之事，我也不想在视为儿子的学生面前变成尿失禁的糟糕大人。
＂别、别想歪...女人被玩到失禁其实挺常见的...＂
＂好的！明白！＂
他闪着兴奋光芒的眼睛怎么看都不太对劲。
＂那个...老师...＂
＂嗯...？＂
＂可以舔、舔那里吗？！啊不是！我意思是...！＂
＂呵呵...可以哦。老师的身体...随你使用吧泰河君。＂
这家伙真的好喜欢吮吸和玩弄呢⋯不论是胸脯还是下面。
泰河听到我的许可后喜形于色，脸庞已凑到小山丘般的乳肉前。
为了让对方更方便吮吸，我尽可能抬高臀部将阴部递过去。
泰河的脑袋深深埋进我张开的胯间。
灼热的吐息拂过——
当嘴唇覆上阴部时——呼呜⋯仿佛要将豆蔻吸出来般用力吮吸，又被湿润的舌头轻柔拨弄。
迅猛袭来的酥麻感冲击着脑髓，视野时不时发黑。
＂啾噗、啾⋯啾噗⋯呼呜⋯啾、啾呜噗。＂
我死死按住泰河的头颅，咬紧下唇忍耐。大腿肌肉不自觉地疯狂痉挛。
颤抖的双手将他的脑袋更深地按进腿间。
我扭动着身躯，在泰河唇舌侍奉中挣扎。
＂呜嗯⋯⋯奥、尿道口不要⋯⋯哈啊⋯⋯吸、脏⋯⋯呃啊！＂
＂哈啊⋯⋯哈呜⋯⋯泰、泰河⋯⋯呜⋯⋯停⋯⋯哈昂⋯⋯＂
从股间流出的爱液在床上积成水洼，又蹭回到丰腴的臀部。
这贱女人反复用臀肉碾磨床单宣告投降时，阴部早已在泰河的爱抚下灼热发烫。
明明没有什么特殊技巧，但过于专注的吸吮舔舐让快感不断堆积。
紊乱的呼吸让乳肉堆成的山丘起伏摇晃。
下腹被持续挤压的收缩感中——能感受到子宫深处正蠕动着向上攀升。
当拉扯感与上升的压迫感让嗓音越发娇弱时，
啾噗—滋溜—两根手指从湿漉漉的肉穴抽出。
他好奇地打量着被泡皱的指尖，目光在手指与刚玩弄过的阴唇间来回游移。
瘫软如泥的丰腴双腿间，泰河油光发亮的肉柱——
即便已经射过三次，那根家伙仍精神抖擞地昂首挺立。我颤抖着用手轻轻抚弄它。
该让这少年⋯⋯蜕变成男人了。
＂泰河啊⋯⋯现在⋯⋯插进老师的小穴里来吧。＂
肉棒点头般跳动着回应，他突然发力拍开我的手。
但泰河却突然僵住，露出困扰的表情：
＂啊⋯⋯老师，我没、没有安全套⋯⋯＂
＂真是⋯⋯没准备的男人呢。今天特别允许你直接来⋯⋯反正安全期啦。＂
虽然今天恰好是危险期开始第七天——但有什么关系。
这可是泰河珍贵的初体验，我怎么可能让他戴套。
就该让他尝尝真正的小穴滋味，在阴道里射精才对。
反正明天我会吃避孕药——现在只要放轻松，在我体内尽情驰骋后痛快发泄就好。
＂这么高兴？别太兴奋哦泰河君，要是刚插进去就射了⋯⋯老师会生气的。＂
＂我、我会忍住的！＂
性爱中女人必定会看到的景象——
高远的天花板，以及笼罩而上的男性剪影。
＂嗯⋯⋯慢点⋯⋯帮我托住腿⋯⋯哈啊⋯⋯＂
对方直起的上半身看起来异常高大。仰躺的我即使伸手也够不着，女性薄弱的腹肌更无法支撑起身。
只能瘫软着任他审视，像待享用的盛宴。
泰河似乎想看清结合的画面，保持着上半身直立将下半身压过来。
他双手插入我膝窝，毫不留情地向两侧掰开。
骨盆被强行撑开的触感与下身皮肉绷紧的刺激令我倒抽冷气。
＂哈呜⋯⋯泰、泰河⋯⋯再往下面⋯⋯嗯呜⋯⋯＂
坚硬的肉块在阴唇外反复磨蹭。
尚未找准位置的青涩性器徒劳戳刺着阴蒂，几番滑脱未能进入。
或许因为泰河勃起角度问题，这个姿势难以成功——
该让他俯身环抱我腰部插入才对⋯⋯但绝不能主动骑乘他。
重要的第一次插入，必须让他亲自体验征服女人的快感。
＂把老师的腿⋯⋯再抬高些⋯⋯对，直到臀尖离床⋯⋯呃啊！别、别急⋯⋯＂
汗流浃背的泰河逐步调整着体位。
用手肘固定住我的膝弯，向前倾斜身体寻找最佳角度，目光始终盯着交合处。
本该放松配合插入的我却因紧张不断收缩。
腰间软肉堆起褶皱，臀部悬离床垫微微抬起。
本应垂向腹部的胸脯因重力滑向锁骨，勃挺的乳尖在我眼前晃动。
大张的臀沟突然接触到冰凉的空气，吓得猛然惊跳…诡异的酥麻感从后穴窜上来，让全身不停发抖。
羞耻感、紧张感和期待感剧烈翻涌着，眼前变得模糊，泪水又开始在眼眶里打转。
＂呃啊、呃啊、呃啊…老师，这里…＂
＂就这样…就这样…慢慢来。试着插进来。对，用腰部推进的感觉…＂
＂像这样吗…？＂
＂呜、嗯…就是这样…哈啊、哈啊、嗯…！＂
坚挺的肉棒终于找到入口，将两片阴唇向左右撑开。
在看不见的、身体下方的地方…先是传来肌肉缓缓被撑开的触感，接着是逐步推进的压迫感…
突然下面发出咕啾声——！被狠狠撑到最大。
滑溜溜又滚烫的、硬得不可思议…真的硬得离谱的肉棍捅进小穴，噗嗤噗嗤地不断深入。
拳头、脚尖、后穴和屁股全都绷得死紧。
＂哈啊…嗯啊、啊啊…啊！啊哈…啊哈啊-！＂
她浑身颤抖着承受插入。
阴道口被扩张撑开，肉壁又被继续剖开推进…最后抵达了非常、非常深的位置。
＂呀啊、啊啊…泰河、哈啊、呃、呃、哈啊啊！＂
仅仅是插入就让身体开始哆嗦，整个人像飘浮般眩晕。
阴道深处滚烫的快感哗地涌上来…扩散着填满发胀的骨盆。
快感越来越强烈，双腿不自觉地乱蹬，手臂也胡乱摆动起来。
＂哈啊…嗯！哈啊、泰河、等等。呃…老师、抱我…呜呃！＂
＂呜哦哦…呜哦…！呜哇啊啊！老师！＂
泰河的肉棒完成深入贯穿，女性器官们立刻开始吮吸纠缠，发情般磨蹭着他。
明明…比校长的尺寸要小些。
虽然不确定他将来会不会再发育，但本以为现在能轻松容纳。
可当泰河真正插进来时才明白，彻底明白了——
这种硬度和强度对女人有多危险。
脑海里浮现出那些为年轻力壮男人发狂、上下都被玩得流口水的女人。
像固体楔入体内的感觉，不痛但涨得发酸…令人愉悦的压迫感。
龟头棱角轻轻擦过时，就像被刀刃刮到般火花四溅，眼前一阵发白。
泰河光是呼吸，稍微动两下，下面就淫荡地绞紧。
更糟的是那近乎要顶穿身体的勃起角度。
朝向天花板的…粗壮肉柱残忍地顶起阴道前壁不断上抬…
~​网​﻿站﻿反﻿​‍爬﻿取​（​‍‍贴​﻿​吧﻿‍搜﻿﻿
索﻿﻿​n​‍﻿
o​​​
v﻿﻿e﻿‍‍l‍p﻿​﻿
i﻿​a﻿​​）​​​~
即使静静插着也有持续强烈的压迫感传来。
令人害怕的快感不断炸开，简直要起鸡皮疙瘩。
该不会捅穿小腹吧…在这种发毛的恐惧中，她含泪紧盯自己腹部。
超级可怕、超级焦躁…
但同时又超级兴奋，在电流般的快感中绷紧身体直到大汗淋漓。
愉悦的晕眩感疯狂滋长没有尽头。
是不是被玩过头了…？
要来了…这个真的…忍不住了。
啊、要去了…来了…来了…！怎么办…要去了！
从脚尖开始像白杨树叶般剧烈发抖…
大腿像发病似地抽搐…
痉挛蔓延到屁股和腰际…
＂哈啊啊…！哈啊…！嗯啊…＂
小穴深处爆发的酥麻快感从头顶冲刷到脚尖。
脚趾蜷缩起来，
需要抓住点什么便撕扯床单，
下巴仰起用后脑勺抵住床垫，
从腹腔深处涌出野兽般的哭叫，
嘴巴张大到几乎脱臼，
＂哈啊！呜呃…！呜！呜呜！呜呃啊-！！＂
脑海一片雪白…彻底炸裂了。

第38章 EP0038
------------------------------
＂呃啊啊...！哈啊、啊啊啊-！啊呜呜！＂
被左右大大掰开的私处里喷涌而出的女性快感，在脑海中胡乱冲撞。
下面像被火烧般的滚烫感不断往上窜。
噗哈、噗哈，一刻不停歇地持续迸发...迸发着、又再次迸发，让我品尝到只属于女人的快感。
救救我！求求你把肉棒抽出来，呜呜好想这样哀求的心情和...
太舒服了！请再插深一点，像发情母狗般渴求的心情混杂在一起...把脑子搅得七荤八素。
枕头...床单都被抓皱了。
用膝盖夹住男人的肋骨，用双腿环抱住他的屁股...把下面拼命往前挺。
嘴角流着口水，眼角泛着泪光，私处淌着爱液——已经完全变成沉溺快感的疯女人了。
就这样扭着腰颤抖了好一阵子。
＂呜嗯！老、老师！要射了...咕。呜喔喔！＂
晃动的视野里渐渐浮现泰河的脸。
我们正以极近的距离交合着。
彼此呼吸相闻的脸庞，紧贴的小腹，用手肘支撑着环抱我的臂膀。
汗珠滴滴答答落在我脸颊上的男人，正咬牙切齿地露出想要表扬的笑容。
＂哈啊...哈嗯...哈啊！呜呜...＂
从大张的胯下又刺来一道酥麻快感。
不禁仰起下巴抬起腰。
被男人腹肌压住看不见的地方，
透过隐约可见的阴毛丘陵，粗硬的肉棒依然深深插在完全绽开的阴道里无情碾压着。
泰河的肉棒依然骄傲展示着雄壮硬度...还在微微跳动。
羞耻的是只有我被童贞少年的插入送上高潮。
好丢脸...可是作为女人的期待感却不断上涌。
对着能面不改色承受我剧烈阴道痉挛的肉棒大人彻底沦陷了。
不要早泄的男人，想被不知疲倦地长时间搅弄内里，想再被丢进令人战栗的眩晕快感！
什么体面都不要了，只想把身体完全交给这个男人。
＂老师...里面、滑溜溜的实在...呜、动不了！＂
搂着泰河臂膀磨蹭脸颊时听到的话让我猛然清醒。
我在干什么啊...
本该好好接受并教导童贞少年珍贵的第一次...要是自己先发情了该怎么办。
＂泰河君...先别急着动、哈啊...暂时抱着我...呜。＂
经历一次高潮后，趁着余韵稍褪才能勉强说话。
真的只能勉强说话，敏感滚烫的女体只要再受点刺激...就会再次失控。
下半身不断涌出的快感正蔓延至全身。
趁着还能说话，必须多教他些事情。
＂呜、保持不动...也可以吗？＂
＂嗯...没关系。就保持这样、嗯、抱着老师。＂
＂...好、呼呜、呼呜...＂
＂别动...嗯。不用勉强...在老师里面放松...哈啊。＂
把泰河的头按在肩上，环抱住他粗重喘息的脑袋。
让人喘不过气的重量压着全身，胸脯被毫不留情地压扁。大腿内侧在挤压中淫靡地张开。
我们浑身沾满汗水与体液，在湿滑的拥抱中磨蹭彼此肌肤。
女人只要下面被填满就会逐渐发情感受到性快感。
虽然让泰河稍作休息，但不断袭来的抽插快感又让我腰肢轻颤。
嘴唇怎么也合不拢，眼眶总是泛起湿气。
满心只盼着泰河快点适应。
这孩子忍射时总会握紧拳头呢。全身绷紧硬扛着。
是因为我身体太白皙柔软吗，男人皮肤下鼓动的肌肉线条在我眼里格外美丽。
那蕴含的强悍力量...或者说肉体机能美吗，光是看着就心头痒痒的。果然男性肉体更漂亮呢。
相比之下我的身体...只有屁股又白又大像头母猪...
＂...不用急、可以控制射精感慢慢来。＂
＂但是...真的可以吗？小电影里都是...啊！不是。我只听说过。＂
男人当然会看小电影，不如说没看过的才奇怪吧。竟敢在我面前掩饰。
＂男人能压抑性兴奋但女人做不到哦？＂
＂这样...啊。＂
＂通过抽停结合的方式，最终能让女人更享受...＂
为了让泰河转移注意力，也为了传授经验，我主动打开话题。
果真对女人相处之道充满好奇的学生双眼发亮，专注聆听老师的讲解。
虽说那位女教师此刻正羞耻地被学生压着侵犯就是了。
他脸上赤裸裸写着想立刻实践所学弄哭我的心思。
我最爱的表情——充满征服欲的灼热男性眼神。
其实像这样边插入边拥抱交谈的时光我也很喜欢…
＂就、就是…嗯，要慢、慢来？＂
＂对…女人讨厌焦躁的男人…就是这个原因…啊、啊啊！＂
似乎恢复了些体力的泰河开始缓缓摆动肉棒。
粗长凶器从阴道深处向外抽离时刮过敏感内壁，连带着将整个阴部往下拉扯。
突然窜升的快感让我更用力搂住他脖子，脚尖忍不住簌簌发抖。
对擅自行动的男性带着些许埋怨，
对发出淫秽水声的私处感到些许羞耻，
但是，
当那根硬物重新开始抽送时，巨大期待感涌上心头，下腹开始急促收缩。
在快感令人晕眩地将内壁摩擦殆尽的瞬间，
退到穴口的肉棒…又噗呲一声深深捅了进来。
我绷紧屁股颤抖着承受可怕的插入感。
＂啊啊啊…哈啊…呜呜…＂
＂像这样…插进去就可以了吗…老师？＂
完全没想过责怪他未经预告的行动——此刻的泰河是征服者，而我只需乖顺献上身体。
明明想展现得可爱些…
却像头母猪般扭着屁股，发出丢人呜咽…大脑彻底被快感支配。
＂呃啊…该快些？还是慢些？要怎么动才好？＂
＂泰、泰河…咿呜…再动的话…老师就…说不出…啊啊！＂
＂呜…对不起…我不该乱动…＂
＂哈啊…呜嗯…啊啊！＂
约莫五六次急促顶入就让我濒临高潮，快感疯狂堆积。
手臂脱力到只能勉强抓住他青筋暴起的小臂，急促喘息试图平复。
即便泰河暂停动作，下体仍不断扩散滚烫热流。
不知是因他阳具过分强悍，还是我们身体太过契合，
稍被摩擦就浑身脱力，腰肢以下早已动弹不得。
＂对…对了，说要慢慢来…所以要轻缓些对吧？＂
面对好学弟子的提问，我颤抖许久才能开口，既要平复呼吸又要抑制发情身体。
可穴口蔓延的搔痒热意丝毫未减，应答声全成了甜腻鼻音——
活脱脱是渴望取悦男人的痴女声线。
＂是说…要有张有弛…不是单纯字面意思呀…泰河君。＂
＂咦？那要…加快速度？！＂
＂不要太慢…也别太快…找到适中节奏…懂吗？＂
看他慌乱眼神就明白——这孩子不得到明确指示就不会行动。
＂嗯…像搅拌般大幅度…抽送的感觉？＂
＂就、就是要深插吗？＂
＂对…＂
＂插太深…女人不痛吗？老师之前…明明抖得很厉害…＂
＂那是！因为…深插太舒服…总、总之！…女人都喜欢…被顶到深处…＂
虽然传闻说G点靠近阴道口与尺寸无关，
但实际被贯穿时…（这秘密绝不能外传）粗大的…确实更棒。
当肉棒突破阴阜直抵子宫附近…那恐怖又令人着迷的致命插入感，
让我彻底沦陷于被征服的快感，甚至想日日承欢。
可悲的是，愈是明白这本能冲动，就愈坚信女人必须守护贞操——
否则恐怕听到＂要插进来＂就会自动掰开双腿。
泰河露出似懂非懂的表情，却自信地咧嘴一笑。
技巧什么的无关紧要，这份游刃有余的可靠感才最重要。
我用双手捧住他憔悴的脸颊献吻…掌心覆上他后背。
阴道用力绞紧那根射过三次却仍坚硬的巨物，用齿痕传递继续的讯号。
滋噗、滋噗。
我疯狂迷恋的男性背肌在抽送间起伏耸动，深埋下体的炙热烙铁也随之缓缓进出。
羞人的水声随着阴唇褶皱的摩擦不断响起…快感…那种无比美妙的触感顺着脊背攀升。
阴道里充盈的汁液被搅动溢出，沿着床单淅淅沥沥流淌。
＂嗯嗯…呜、呜呜…哈啊！哈呜…＂
敏感的大腿内侧肌肤蹭到男人温热的躯体，窸窸窣窣地相互掠过。
我们的下体严丝合缝地紧贴在一起。
张开的胯下、阴阜、耻骨、大腿肉、臀肉全都紧贴着泰河的身体摩擦。
男人们的阳具开始逐渐加速捣弄我那不断分泌爱液、早已泥泞不堪的蜜穴。
噗呲、噗呲、噗呲、唧呜噗呲、咕啾噗呲。
从后穴袭来的快感让人根本无法思考，呼咻、呼咻地冲刷上来。
上下挺动的男人胸膛蹭过挺立的乳头，磨蹭带来的灼热感窜过乳房直击后颈。
过于强烈的快感令人恐惧地蜷缩身体…想往后逃却被男人彻底压制，这副被压在下面的躯体只能无助地上下摇晃动弹不得。
＂哈啊、啊啊！呀啊、啊呜！呜…哈啊。啊啊！＂
逃不掉只好绷紧后穴肌肉硬撑。
也许是自己分泌的爱液流了进去，肛门内侧也变得滑腻…生怕被男人发现更加用力收缩。
＂老师！呜咕、小穴要！被插得、唔、要去了…！＂
＂啊啊啊、呀！不要停…！哈啊、别射！…哈啊。再深点、啊啊啊-！再深！＂
我说要再深一点啊！
就算身为女性的我害怕想逃，身为男人的你也该追上来贯穿我吧！给我插得更深啊！
一点一点…感觉开始上来了。
屁股…腰肢酥麻打颤，眼前发白。
就这样…就这样让泰河再多顶几下，我就能再次抵达那片眩晕的快感。
死死搂住男人的后背，
甚至不知羞耻地主动撅起屁股迎合。
等待泰河快把我带往那个可怕的巅峰。
咕啾、咕啾、咕啾、滋呜、啵-！噗呲、咕叽、咕叽。
＂呜诶、滑出来了…呃。＂
＂咿呀啊！呀啊-！啊、啊呜…搞、搞什么！为什么拔出来，你这混蛋！＂
明明！再多顶几下就要去了偏偏在这时候抽出来。
积蓄在阴道里将我们紧密相连的爱液大量流失。
填满下体的幸福感消失殆尽，徒留空洞的肉穴传来刻骨的空虚。
懊恼与焦躁让我忍不住对泰河发脾气。
慌乱的泰河慌忙想重新插入，却被我凶恶的语气吓得畏缩起来。
龟头戳弄着阴蒂和大阴唇，有几次甚至滑过臀沟深深捅进肛门。
他慌张得老是找不准正确的入口。

瞬间恢复的理智带来歉意与羞愧。
我到底为什么会那样啊…
今天明明是第一次和他做…搞砸了怎么办…
＂对不…起。老师。呜呜…＂
＂啊、不、不是的。泰河。老师才该道…哇真的。＂
在我体内搅动后湿漉漉勃起的肉柱朝天矗立，而它的主人泰河却耷拉着脑袋。
不知道是反省还是沮丧…表情越来越凝重。
真是的…郑神我，你这疯婊子。居然被性爱冲昏头！
重要的是接纳泰河的第一次，谁在乎你那破穴舒不舒服。
该怎么哄他…？能让男人重振雄风的方法…
~‍​网﻿﻿站﻿​﻿反​​爬‍​取﻿​​
（‍贴​‍吧‍搜​​索﻿n‍​﻿o﻿﻿v​‍e​‍‍
l﻿‍p﻿﻿i‍a‍）﻿~
＂泰、泰河你看。老师的小穴被泰河干得合不拢还在抽搐…不想重新插进来吗？泰河要…负、负责到底对吧？！＂
稍作犹豫后，
我在泰河身下像母狗般仰躺袒露腹部，大大分开双腿。
把手伸到臀底掰开阴唇，向他展示尚未闭合、抽插后微微张合的穴口撒娇。
为了勾引他还故意扭腰摇晃臀瓣。
＂发、发情的…老师的小穴，请惩、惩罚…呜。＂
羞耻心让我怀疑自己是不是疯了。
这种下流话究竟哪学来的…？搜索记录太丰富了吗…？
脸颊烧得通红发烫。
不知道泰河看到我满脸通红啜泣撒娇时作何感想。
保护欲？施虐心？征服欲？但还没等思考——
他眼中闪过诡异光芒，
突然抓住我骨盆拖向自己，
粗糙手掌钳住小腿彻底分开，
早已被驯服的蜜穴随即被粗壮肉刃噗嗤贯穿。

第39章 EP0039
------------------------------
那些因轻视天真怯懦而吃尽苦头的女人们的故事，
我多少听过一些。
被温顺柔弱的外表掩盖，
不知男人本性的女人最终遭遇的惨状——姑且这么形容吧。
程度虽有差异，但每个男人骨子里都藏着……征服欲、支配欲和暴戾的攻击性。
几乎和阉人无异的我，似乎暂时忘却了这点。
本想激发他斗志的行为实在过分了。
豁出羞耻的举动非但恰到好处地刺激了雄性本能，反倒彻底催生出了野兽。
＂哈啊、哈啊…老师！哈啊……！＂
泰河已经变成失控的野兽。
＂泰河…等…啊啊！呀啊！等一下…呜嗯！＂
他挺直腰杆单靠臀部发力顶入。
每次抽插都让我身体上下颠簸。
白腻乳球淫荡地晃动着，
几乎要扯疼皮肤的力度让它们从锁骨位置上下抛甩。
深粉色乳头硬挺到发痛，
早已不见平日的柔软触感。
在雪白肌肤上划出粉色残影，毫无规律地疯狂摇曳。
再这样下去奶头会不会吧唧一声被扯掉——
这念头吓得我浑身发颤。
噗呲、噗嗤、咕啾、滋噗。
每当肉棒贯入，我就拼命缩紧小穴。
可那烙铁般灼烧黏膜的快感…那令人战栗的欢愉，
刚使力试图阻截，
瞬间就被捅穿花心直捣子宫。
听着咕啾水声抽离的肉棒让人空虚得发疯，
我讨厌这种感觉，
死命用腿勾住他不让离开。
下身几乎要被整个拽出的战栗快感让我眼球上翻。
咕噜、噗呲、滋卟、噗嗤。
泰河腰胯动作愈发娴熟，
操弄我小穴的节奏越来越快…越来越深。
＂啊、啊啊！泰河！要…要去……呜咕！＂
眼前发黑的极乐漩涡中，
我扭动腰肢试图翻身，
却被男人钳制着下体只能摆动上半身挣扎。
才被疼爱几次就丢脸地高潮了。
明明最喜欢相拥磨蹭胸脯的体位，
现在像公厕般被使用的感觉实在太悲惨。
虽然悲惨…
却又贪恋这种被占有的错觉…
实际上…那份耻辱比甜蜜更令人上瘾，不，该说是自虐般地沉迷。
我死也不会开口求他用下面伺候。
绝不能让人发现我骨子里的淫虐癖好。
多希望能不经同意…
镇压我所有反抗…
任由他随意使用我的身体。
性爱中的我本就是没有自尊的母畜。
但表面绝不会承认。
不知在快感里沉浮了多久，
小腿突然抽痛让我渐渐回神。
泰河的动作停了下来。
＂唔咕…老师的小穴…要、要吸出来了…呃嗯！＂
那副曾让我觉得滑稽又可爱的表情，
此刻正咬牙切齿地忍着射精冲动。
被强行掰开的双腿依然大张，
贯穿下体的肉棒仍在微微跳动。
尽管不断抽搐却丝毫不见萎靡，
牢牢填满我湿漉漉的肉洞。
他大概在享受我高潮时的痉挛——
据说这是只有让女人满足的男人才能品味的至高快感。
反正我没那玩意也体会不到，
更不想了解。
对我来说插入的深度和力度才重要。
＂咿呀！…嗯啊！＂
这小子憋精时干嘛攥拳头！
肯定忘了还抓着我小腿，
肌肉被掐得生疼反倒激起异样快感，
淫水一阵绞紧惹得他舒服得顶弄。
屁股弹起的瞬间肉壁剧烈收缩。
我的身体仍然敏感得可怕，
男人随便碰碰就会再次濒临绝顶。
女人体质本就如此，
高潮后并不会完全平复，
而是维持在即将崩溃的临界点往复循环。
而那个我视如己出的学生显然学以致用。
强忍射精的泰河又开始动作。
＂泰…泰河……让老师…歇…＂
或许我的受虐倾向刺激了他，
泰河眼中燃起更强烈的征服欲。
女性的眼泪既能平息男人怒火，
也会催生更残暴的欲望。
看到性爱中不由自主溢出的泪水，
他反而更加凶暴。
又或许…是被肉棒钉住
也许是看到我触电般的青蛙一样抽搐的小腹了吧。
我的腿渐渐抬起，脚掌朝向了天花板。
屁股逐渐抬高，最后甚至从床上飘了起来。
泰河抓住我的小腿，撑在床上向前倾身。
＂哈啊、哈啊……老师！快、快给我！＂
那双燃着欲望的眼瞳俯视着我。
男人的身躯遮蔽了天花板，朝我压来。
我已经能想象到待会儿会是什么景象了。
腹部被扯得深深凹陷。
紧张感让身体颤抖得更厉害。
呼吸急促得几乎要发狂。
说不定我也能吸吮——
滚落到脸上的乳头被急促的吐息拂过，痒痒的。
我对他轻轻点了点头，
泰河的腰开始动，肉棒噗呲噗呲地抽插起来！
＂啊！泰河……！啊！啊啊！啊啊！啊！啊、啊啊啊！＂
从天而降的冲压机毫不留情地捣弄着我的小穴。
~​﻿﻿网﻿站‍‍‍反​爬​​​
取‍﻿‍（﻿贴‍吧‍​搜​​索​​‍
n‍​o​‍﻿v​‍‍e‍​l‍﻿p﻿‍﻿i​a​）​﻿~
下巴都快脱臼般张着嘴无法闭合。
『这下面！怎么办！太烫了！泰河啊，稍微轻一点……』
阴道里燃起火焰。
沉甸甸的分量擅自突入到极深的地方。
照着鸡巴的形状把弯折的甬道一路顶开。
就算扭着屁股想从快感中逃离，
被固定在大腿上的臂膀也让我动弹不得。
大张的双腿间，只有被胳膊压住的小腿徒劳地扑腾着。
像振翅般可怜地摇晃。
我只能盯着自己的阴毛看。
随着泰河的撞击晃动的下腹。
像尿尿般大开大合抖动的大腿肉。
其间沾满爱液的阴毛和……若隐若现的粗大肉棒。
我呆呆看着那根被淫水浸透的黑茎进进出出。
他难道是在小电影里学的这个姿势？这念头突然闪过。
偏偏把这种羞人的姿势用在我身上，不由得有些埋怨。
实在太羞耻太尴尬的画面。
当肉棒捅入时，积水噗咻地从穴口溅出；
拔出时又咕噜噜地涌出淫液。
阴道像坏掉的水泵似的朝四面八方喷洒水珠。
而且还是散发着淫荡气味的水，大量溢出来。
尴尬得用手臂遮住脸。
结果泰河又换了个姿势。
唰地——他抓住我双肘，直接举过头顶。
视线所及处，腋窝，
他好像很想看我的腋下。
既不许我遮住泫然欲泣的眼睛，也不让挡腋窝。
＂等、等等！呜嗯，那里脏——咿呜呜！＂
双臂被紧压在耳边，泰河把脸埋进裸露的腋下。
嘴唇和滚烫的舌头舔舐着腋窝软肉。
出了这么多汗，要是有异味怎么办，羞耻感直冲头顶。
即便挣扎着想逃，男人也不肯停。
胯下的肉棒再度开始抽送。
微妙的伤感距离——
上半身靠近时既可怕又亲密的间距。
再下来一点就能胸贴着胸了。
可那点遗憾怎么也缩短不了，只有后穴被不断捅弄。
啪叽、噗呲、咕啾、啪叽、滋——噗呲、噗呲。
大腿和胳膊都被禁锢，任凭快感贯穿全身也不停地扭动的我，
唯一能动的就只有脑袋了。
舔着腋窝的男人突然看向我的后颈。
抽插的动作停下，胳膊被拽了过去。
左臂被拉向另一侧松开。
分开腿斜扭着腰的姿势让上半身歪向一边。
他的手抚过后颈，缓缓下滑摩挲背脊。
湿淋淋的汗珠
宣告着我们性爱有多激烈。
『是想看后颈吗？』
不是。
正调整呼吸时背后的推力突然加剧。
半转的姿势让腰肢扭得更厉害。
左腿被抓住猛地翻向另一侧。
噗通一声变成趴在床上的姿势。
瘫软地躺着把屁股蛋完全暴露给他。
跪在张开的腿间的男人朝臀沟伸出手。
大拇指像玩弄T裤系带般按压肛门，上下缓缓摩擦。
怕他真把手指插进来，我绷紧了屁股。
短暂享受后穴咬住手指的感觉后，他突然抓住骨盆。
顺势提起屁股，变成手肘和膝盖支撑的趴跪姿势。
『啊，原来是想用背后位啊。』
虽然我也是，但这大概是女生最害怕的体位了。
所谓女性的角色就是接受插入。
必须承受男人毫无征兆的动作。
这次插入会很深吗？匀速？暂停后再动？完全无法预料。
眼前一片漆黑，只能焦虑不安地追循男人的动作。
啊，肩膀动了，马上就会顶进来吧。
＂啊…＂男人的骨盆从我大腿上微微抬起，看样子是要暂时抽出来。
我拼命收集着目光和肌肤能感知到的每一丝微小信息。
这样至少能对即将降临的事稍微做点心理准备——
虽然只是心理准备罢了。
可我此刻正四肢着地趴着。
视野里只有
被汗水浸透的白色枕头，以及颤抖的娇小拳头。
就算低头往下看
也只有因重力垂落遮住视线的胸脯。
看不见男人的身影。
想到他正执着地欣赏我的背影，不禁浑身发毛。
他究竟在注视哪里呢？
肥嘟嘟的屁股蛋？会不会觉得我像头母猪？
还是下面？明明已经流了那么多……
或者是肛门？我应该洗干净了吧？
因为看不见男人的眼睛，不安感快要把我逼疯了。
泰河说过想欣赏我的背部。
发丝被拨到肩后，
此刻连两侧视野都被散落的头发挡住。
＂呜…好可怕。泰河，老师好害怕…对我再温柔一点…＂
男人的手抚过脊背，摩挲着腰肢。
一只手滑向骨盆，另一只…捏住了腰间软肉。
在腹部游走的手悄然下探，深深没入胯间。
接着轻柔搔弄起我的私处。
＂滋咕、咕啾、吱呀吱呀——噗嗤、啾噗＂
＂哈啊！哈啊…哈啊……哈嗯！咿——！＂
我抵着他爱抚的手指发出呻吟，
把屁股撅得更高，穴口不停翕动。
一边淌着淫水，一边等待男人的进一步处置。
腰间突然被强有力的双手扣住，
看不见的掌控感让屁股被唰地拽过去。
大腿内侧不时被手掌推向两边要求张开。
我顺从地为他又分开了些。
他揉捏着臀瓣下的软肉，
忽然＂唰＂地掰开阴唇两翼。
早已熟悉穴位的肉棒噗呜呜！一滑到底。
＂咿咿咿——！＂
上半身猛地前倾栽倒。
现在整个人就像被泰河提着屁股悬在半空。
我把脸埋进肘弯，阴道使劲收缩。
原本静止的肉棒开始抽送起来。
＂老师！屁股…您的屁股太大了！呜呃！好…好漂亮！＂
＂噫！咿…啊、啊啊！呀啊……呜、呜啊！＂
泰河的动作逐渐加速。
噗叽噗叽、啪嗒啪嗒、肉体碰撞声——
既违和又莫名相配的黏腻声响。
肉棒搅动蜜汁的水声。
拍打阴阜的脆响。
以及…我屁股挨打的动静。
如今竟被年轻得多的男人按在膝下掌掴屁股。
泰河肆意揉捏着臀肉，
在深入时忽而掰开双丘，忽而向中间推挤。
又将肛门外缘向两侧扯开…
突然捅进一根手指。
＂呀啊！呜啊…哈！不要…泰、呜嗯——！＂
后穴条件反射地绞紧入侵物。
毛骨悚然的可怕触感。
虽说向男人敞开所有孔洞是女人的本分，
但这实在太羞耻了。
不仅被视如己出的晚辈打屁股，连肛门都被肆意侵犯。
这事要是传出去我都没脸见人了。
＂所以…所以其实喜欢得要命！把我玩坏吧！捅烂所有穴洞啊！＂
正当我在心底呐喊不能说的秘密时，身体突然给出反应。
臀肉开始簌簌发抖。
眼球上翻，舌尖不受控地吐出。
蜜穴深处爆发出无法抑制的快感狂潮。
＂嗬！嗬呃…呜、呜啊！＂
意识再次擅自逃离。
我手脚并用向前爬却被拖回原位贯穿。
改为足尖抵床高跪姿势，将臀部竭力举向天花板。
哪怕双腿抖成筛糠仍坚持抬高屁股。
突然间——
下腹深处…哗啦啦！崩溃决堤。
＂呜！呜嗯、咿咕…呃呃！噫咿——！！＂
脑袋撞上枕头，
咬牙强忍片刻，
最终像发情的母兽般甩着头发
迸发出生平最古怪的呻吟。
＂啊啊啊！老师要…要去了！呜喔——！＂
此时深深抵住子宫颈的泰河肉棒
终于开始喷射。
噗噜、噗噜噜、咕嘟…沉闷的脉动声在腹腔回响。

第40章 EP0040
------------------------------
＂老师。水打来了。请起来喝一点吧。＂
我连动一根手指的力气都没有，直接趴在床上。
肥硕的屁股朝天撅着，
只能勉强转动脑袋呼吸。
每次做完都会把女人弄得这么脏。
下面那处还张着合不拢。
被糟蹋得乱七八糟的私处正往外淌着白浊，
从臀瓣到大腿全是干涸的液体痕迹。
把我弄成这副狼狈样的罪魁祸首这会儿倒装起贴心。
分明是心虚了吧，这家伙撇着嘴嘟嘟囔囔。
...＂坏东西。＂
＂呜...我实在太兴奋了。＂
居然！连后面那个地方都动了念头！
而且！问都不问就...虽然确实没必要问！
虽然...其实超级舒服！感觉是很棒啦！
但那时候我根本不像自己了。
脑子里全是乱七八糟的快感，怎么可能正常思考啊！
接过泰河递来的水杯时狠狠瞪了他一眼。
那副做错事的小狗表情倒是看得真切，
不过比起慌张，更像在纵容我的无理取闹。
就像...成熟男人应付女人使性子那样。
有点让人火大的，
对，就是兰迪和校长那种成年男性的游刃有余。
泰河唰地拉开卧室窗帘放走燥热空气。
和我不同，他倒是精神十足。
明明折腾到半夜，居然还能这么活蹦乱跳。
'精力王啊精力王。精力王白泰河同学。'
毕竟，
没有女人会真心对带给她快乐的男性发火。
虽然嘴上抱怨，胸口却痒丝丝的。
放松的身体依然沉浸在幸福感里。
当灭顶的快感爆发时，
当发出野兽般的呻吟拼命收缩下身时，
感受着体内的搏动被灌满的瞬间，
就会涌起难以言喻的幸福感与爱怜。
哎呀，看你这儿还在发抖呢，可怜的小东西，就这么喜欢老师的身体吗？
既然姐姐都用里面帮你吮干净了，就畅快地全部释放出来吧。
有什么好害羞的，
在姐姐身体里发生的事谁都不会知道，是我们两个人的秘密。
这种不知羞耻的念头不断冒出来。
说到底不过是被侵犯者而已。
＂老师脸好红，不要紧吗？＂
强忍着海啸般袭来的羞耻感时，泰河坐到了床边。
床垫跟着晃动，挤出了藏在阴唇间的白浊。
我俩的视线同时落在那个不堪的位置。
太下流了。
羞耻得快要发疯。
感觉就像被改造成一按就会流出精液的机器。
男人总是想确认自己的战果，
从以前就知道，校长也总是这样。
每次都要掰开腿欣赏自己杰作流出来的样子。
区别无非是趴着或躺着。
可！这小子明明比我小那么多！
果然只要是男人都会想看吗？
＂泰、泰河啊...老师很难为...要是真想看的话...＂
＂稍等。给您盖毯子。＂
大腿到下腹突然被薄毯罩住。
他居然还游刃有余地露出大人式的体贴笑容。
这人是谁啊？
突然有点混乱。
不像是单纯的贤者时间。
泰河好像经历过初体验后又蜕了层皮。
渐渐有了我憧憬的成熟男性轮廓。
但...莫名火大。
开玩笑！
占有了我却不想看胜利果实？
老师可是忍着羞耻打算给你看的！
明明再害羞也会配合你的！
＂泰河君？＂
听见我自己都吓一跳的冰冷声音，他瞬间僵住。
＂应该...洗手之后才拿水杯的吧？＂
＂还、还没洗...＂
＂为什么不洗？＂
听见他咕咚咽口水的声音。
＂因、因为您说口渴...＂
＂原来是个只会找借口的差劲男人啊。＂
这绝对不是在找茬发脾气。
我有严重的洁癖。
男性可能不知道，
女性那里并不是什么干净地方。
进进出出那么多次的手该有多脏。
有教养的男人都会事前事后好好洗手。
这可是为了泰河君的人生着想。
另外──找点茬又怎样！
明明该跪着求我看的居然酷酷地盖毯子？太可恶了！
＂我现在就去洗...＂
＂坐下。该接受说教了。＂
＂呜呃...＂
啪啪拍着身旁的空位。
郑老师的特别教学时间开始了。
我把这几天发生的事全部抖出来斥责了他。
从为什么在内裤店里不肯配合开始，
到为什么不打招呼就擅自抽身而退，
对着跪坐的泰河连珠炮似地发泄。
说着说着感觉自己有点卑微又感情用事……
不过女人本来就会情绪化嘛，我也是女人这不是很正常吗？
干脆厚着脸皮无视了这种想法。
神奇的是越骂越觉得心里畅快。
虽然知道不该尝这种甜头但控制不住，果然是女人的天性吧。
中间也有好几次被他噎得哑口无言……

＂对不起。呃，因为老师的肛门抽搐得太厉害就忍不住。咕呜。＂
＂泰、泰、泰河君！不准说这么下流的词！＂
＂不是的。老师的肛门也很漂亮。＂
＂住口…求你了。呜。＂

我本来只想提醒他温柔点别吓到女人。
结果他用我肛门的洁净度回答了关于速度的质疑。

＂对不起。呃，看到老师的屁股一扭一扭就忍不住。咕呜。＂
＂即、即便如此…也不能照搬小电影里的做法啊…＂
＂我以后再也不看小电影了。不过从后面插入时老师的小穴不是抽搐得超厉害吗？＂
＂不是那种意思——呜。＂

我本来只是想告诉他女人可能会害怕。
他却借机表态要戒小电影，还附带评价了我的阴道痉挛程度。
一旦涉及性话题，最终难为情的永远只有女人。
~‍​​网﻿‍站‍‍
反﻿​爬​‍取​​‍（‍‍‍贴​‍﻿吧﻿​搜​﻿索​n﻿
o‍‍﻿
v‍e‍​‍l​p‍​﻿i﻿﻿
a​﻿‍）​﻿﻿~
而我终究没能撑过最后一道危机。

＂泰河君？哈啊…＂
＂老师？这、这不是我的本意，那个…＂
＂你是真有M倾向啊？为什么听训话都能勃起？！＂
我只能扶着额头叹气。
四脚着地了还能重新站立的肉棒，不愧是精力王的称号。
还是说赤裸女人摇晃着奶子喋喋不休的样子实在让人把持不住？

＂马上就好…不我去厕所解决一下…咦？老师？您这是…？＂
＂这叫对面骑乘位。男女温存交谈时插入的体位。再给你一次机会，这次要把全部都射进来哦，泰河君。＂

*

＂…要走了…？＂
洗完澡出来的泰河被我沙哑的声音叫住。
不知哭了多久，我的嗓音已经完全嘶哑。
最后的性交激烈到无以复加。
不知是男性生殖器感觉变迟钝了，
还是这个男人已经能熟练控制射精，
总之他插入的时间长得恐怖。
结果如你所见——
我像条死鱼般侧蜷在床上奄奄一息，
只能用模糊的视线呆望着洗漱更衣的泰河。
体力未免也太好了。

＂嗯，该走了。＂
随意擦着头发的男人神色沉静。
从容、英挺、充满自信。
完全是张成熟男人的脸。
突然想起某个童话里拜访时间流速不同世界的少年。
曾造访我镜中屋的少年，如今已成男人将要离去。

他的动作不紧不慢，
一件件取出勉强甩干的衣物穿上。
令人看着安心的悠闲速度。
没有流露丝毫的不安。

＂最先要守护的家伙还在等着呢。＂
系扣子时他望着某个方向补充道。
那姿态活像整装待发的骑士。
彻夜侵犯女人后还能备战的那种精力充沛的骑士。
虽说那个女人正因承受他淫欲而赤身裸体瘫软如泥，
他却连余光都不曾施舍。

那副模样，
那不屑一顾的冷酷模样竟美得惊心动魄。
我胸口突然涌起澎湃热流。
＂我对你倾尽温柔就换来这种对待？＂这类怨艾之念丝毫未生。
他完美呈现了我一直渴望塑造的男性形象。

爱笑少年成了阴郁少年，
阴郁少年在自虐中失控，
失控少年淋着雨回来时蜕去一层皮。
他长大了。
可我不安起来。
因为蜕变的契机可能是被女人迷惑——
所以我才献上身体让他亲身体验。

＂怎么样？操过之后发现不过如此吧？这就是女人。＂
再漂亮的女人，
终究不过是夹着你鸡巴嘤嘤叫的雌兽罢了。
所以别当那种被女人迷得肝脑涂地的蠢男人啊。
我用眼神向他发射心灵感应，
他沉吟片刻后回应：

＂嗯…确实。没什么…大不了的。＂

他或许早就心知肚明。
明白这是我们的第一次也是最后一次性爱，
明白我献身的用意。
所以给出了令我熨帖的答案。

他露出令人安心的笑容继续穿衣。
除了偷偷嘀咕那句多余的话，简直完美无缺。
说什么＂除了老师之外＂…挠得人心痒痒。
真是拿这孩子没办法。

当他扶墙停顿在走廊时，
湿发滴落的水珠在锁骨积成小小水洼。
＂天已经完全亮了呢。雨也停了…天气真好啊。＂

不知该说是女人的直觉还是什么，她确信那反复无常的天气已经结束，真正的春天即将开始。
泰河静静凝望着留宿一夜的露台窗户。
尽管彻夜未眠，他的目光依然炯炯有神。
甚至能看到些许战意和自信的光芒。
女人的直觉再次涌现。
虽然不知道接下来和姑父的泥潭争斗会持续多久，
但她确信泰河一定会赢。
那家伙绝对无法战胜泰河——即使称之为预言也不为过。
因为女性本能就能嗅出强大雄性的气息。
根本不需要我帮忙，
不，或许我不插手干扰，让这个男人心无旁骛地战斗才是最好的解决方式。

＂再见…＂

道别后他离开了，而我终于放声哭出了憋着的泪水。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaGk3dlozY295anVTVGZZbEtqSU9NSw

老师是培育学生直到毕业送行的人。
而今天，我让少年毕业，送他作为男人踏上旅程。
正因为我是女性，才能使他成为真正的男人。
看着一夜间突然成长、变得英挺的男人，无可比拟的喜悦与幸福感充斥着我的胸膛。
是我培育了他。
是我让他成为男人。
没想到母性获得回报的瞬间竟会如此甜蜜。
这远胜过那些令人烦躁的忧虑与担心带来的回报。
有生以来第一次，
我觉得成为女人真是件好事。
就算再给我选择性别机会…我恐怕还是会选当女人。
泪水无法抑制地流下。

＂…话说，用下面帮忙生儿子养大的妈妈…真的存在吗？＂

第41章 EP0041
------------------------------
＂啊！那位患者应该是在12楼病房。＂
在医院里碰到了认识的面孔。
＂嗯，是朴多娜小姐吧？之前不是负责VIP病房的吗？＂
＂嘿嘿嘿，这个嘛。嗯。＂
我的黑历史——在男厕所尿裤子那次生死攸关的危机。当时帮助我的这位好心女护士，现在在普通病房工作。
活泼的脸蛋依旧冒失，毛手毛脚的习惯也没改。看到我就停下医疗推车，兴冲冲地迎上来。
手忙脚乱地比划着开始搭话，从问候近况到炫耀自己的职场经历，什么乱七八糟的话题都往外蹦。
＂所以说啊，姐姐你听我说——＂
不听也能猜到。看她在我胳膊上扎针时那惨不忍睹的技术，八成是被赶出来的。VIP们怎么可能容得下这种三脚猫功夫的小护士？
从VIP病房沦落到普通病房，说是降职也不为过，当事人却笑眯眯地似乎过得挺滋润。
我突然觉得她人不错，甚至想留在身边——这种积极阳光的家伙，任谁都会被传染好心情吧？除了那张吵死人的嘴。
＂啊！绝对！别说是我透露的！病人隐私来着！上次因为多嘴被开除，这次再被炒就真没地方去了！求求你！＂
果然。除了多嘴这点。
『12楼…是单人病房？』
将涉嫌泄露患者隐私的护士抛在身后，我走进电梯。
嗡嗡运转的金属箱体载着我向上攀升。
今天来医院的两个目的之一——
要会会那个厚着脸皮独占豪华病房的混蛋，必须和白泰河的姑父做个了断。
想起泰河离开时那个沉稳的眼神与伟岸的背影，倒不担心这场较量。
但女人心啊…不对，应该说是母亲的心？
若能和平解决，哪怕让泰河少受点罪也好。
虽然不抱希望，私心还是想当那场强奸未遂从没发生过。万一闹大被校长知道…
尽管早有觉悟，恐惧和不安仍揪着心脏。
『完全就是出轨女人的烦恼嘛！该死！』
至于另一个理由…太明显了。
看看我此刻潮湿的内裤就知道了。下面不断渗出泰河的精液，整天提醒我昨晚被谁占有过。虽然危险期刚开始还不必太担心，但怀孕风险永远存在…终究得开紧急避孕药，能怎么办呢？
就算再可爱再让人心疼的泰河，就算内射时幸福得要命，现在也忍不住有点生气。
怎么？！朝令夕改本来就是女人的特权！
你以为我愿意忍受肚子里灌满精液的滋味吗？你们男人完事了就能爽快地抽身而退吧？
叮——
在想象中薅着泰河头发的间隙，电梯停了。
12楼，单人病房区。
刚下定决心踏出电梯，就被不真实的氛围包裹。
楼道很普通，没有濒死的急诊患者，没停电没地震，一切如常。唯一异常的是——
『妈呀…帅疯了，怎么办』
『清醒点臭婆娘，给你清心丸』
『真是人类吗？哇…』
有个男人背对着我向前走，周身半径内的女性集体失常。有人脸红，有人发呆，更有双腿发软跌坐在地的。
他目不斜视地走着，双手插兜，步伐优雅沉稳，大衣下摆像贵族的礼袍般翻飞。光看背影我就认出来了——我认识的人里，能把矜贵刻进骨子里的男性仅此一位。和两天前驾车离去时同样装束。其实还有很多特征…
『瞧那头屎褐色的头发还不够明显吗！』
不对，是灰褐色。名叫兰迪的男人停在我目标病房门前，咚、咚。彬彬有礼地敲了两下，稍等片刻后推门而入。
本以为他正在赌场豪赌，什么时候回来的？我急忙追过去，晃着胸脯跑得气喘吁吁。幸好病房门上有窗，隔音也不太好，足够窥探里面的动静。
*
＂容我自我介绍——我是白泰河的班主任。＂
兰迪那低沉浑厚的嗓音从口中流淌而出。
＂唔，嗯，呃...我。＂
＂已经知道您是谁就不必自我介绍了。我是来传达必要信息的，恐怕得打扰您片刻休憩。＂
说是打招呼，他却完全没有低头。
只是垂着眼皮瞥向坐在病床上的对象。
虽然挂着平和从容的微笑，但他身上散发着明显的敌意。
最明显的是说话方式变了——既没用半吊子的孩童用语，也没故作滑稽的装酷语气。
只用着符合他气质，那种贵族或军人惯用的典雅措辞。
他自然地坐在单人房的会客椅上，仿佛这是自己家。没有发出＂咚＂或＂扑通＂之类的声响，倒不单纯是和门的距离问题。
每一个动作都行云流水般优雅。
交叠双腿，十指交叉轻置于腹前。
即便翘着二郎腿，身姿也依旧挺拔如松。
他转动轮廓分明的下颌，用目光命令白泰河的姑父：过来坐下。那张脸上写满傲慢。
＂早、早知道班主任会来...就该准备些...＂
白泰河的姑父突然变得谦恭有礼。
难道他真是善类？怎么可能。
不过是遵循欺软怕硬的本性罢了。
这种在女人面前装模作样的家伙，突然见到真正的贵族老爷...没当场腿软就算不错了。
兰迪的外貌、体格、仪态，还有那身昂贵衣物，怎么看都不是寻常人物。
不，应该说那些华服根本配不上他——这个人本身就在发光。
孩子们起绰号倒真有一手，＂龙王＂这个称呼。
被称作龙王的男人轻声笑了笑，开口道：
＂失礼了。要是找个借口的话...可能是觉得我们角色互换的场景有点可笑吧。＂
＂咦？角色...？＂
＂不是吗？探病者空着手来，病人反倒要招待客人。＂
说是主人，
但这间病房真正的主场分明属于兰迪。
~​​网﻿‍‍站‍‍反‍‍
爬‍‍‍取‍﻿（﻿‍﻿贴​​吧​‍﻿搜​﻿索﻿﻿﻿n​​o​v﻿e​‍​l​‍﻿p﻿
i﻿‍‍a﻿​
）​
~
他周身散发着压倒性的存在感。
与白泰河曾展现过的根本不在同一维度——好比干电池与核反应堆之别。
他释放气场比呼吸还要自然，
旁人只能被迫承受这种压迫。
踉跄走来的病患在兰迪面前坐下，犹如跪拜般蜷缩在同高度的椅子里。平素看来只是个脸好看的浪荡子...这才是真面目？
＂其实不算空手探病，所以别埋怨了。＂
他看都不看对方就从内袋抽出一叠票据。
钢笔沙沙划过纸面，画圈后写下数字。
随着嘶啦一声，空白支票被啪地拍在桌上。
＂十...十亿？！＂
＂这个数字如何？我想您应该不愿再惹麻烦了。＂
见到签名支票的厚颜之徒瞪圆双眼。
那瞳孔里填满的不是贪婪...而是恐惧。
正常人突然见到巨款总会先怀疑：有什么阴谋？想要什么代价？拒绝会怎样？以后会不会出问题？
但人类终究抵抗不了金钱诱惑。
他畏畏缩缩地伸手，指尖渐渐贴近支票。
刚要碰到却听咔嗒一响——
＂且慢，忘了提个小要求。＂
兰迪用指节轻叩空白支票。
哒、哒，极缓的敲击声将所有人视线钉死在原处。
不允许任何目光游移。
如同催眠师操控全场的手指。
他对僵在半空的病患悠悠道：
＂您可以理解为交易条件。＂
＂交...条件是指？＂
＂说来惭愧，我这人有些过度护犊。呵呵。＂
＂啊，是...应该的。＂
＂所以呢，碰我崽子的人——这次是白泰河——我向来不会轻饶。＂
哒哒哒哒。
＂放轻松，您又没犯死罪。＂
＂是...是...＂
＂但再发生不愉快就难办了。所以...永远别出现在白泰河面前。＂
姑父脸色惨白如纸。
身体像风中树叶般发抖。
牙齿跟着敲击声哒哒打颤。
＂他往东您就向西，他向西您就跑到天边。简单吧？我想您懂了。＂
这根本是赤裸裸的威胁。
用最优雅的笑容说着最可怕的话。
能随手开出十亿支票的疯子若真动怒...谁能承担后果？
真正能收拾残局的人恐怕不多。
没人会忽视十亿这个数字背后隐藏的巨大力量。
深谙强弱之道的人自然比谁都清楚。
＂没错，如果可能的话我建议你离开韩国。我倒无所谓，但谁知道呢。我那群过分讲义气的朋友看到你说不定会产生误会。＂
最后还甩出了驱逐出境令。
真尴尬啊，他独自咂着嘴头也不回地走向病房外。
门外...当然...我在那儿。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaUM0Y1MrYU5ma2lPTnIzeU8xOFNoVA
迎面撞上的兰迪脸上就写着那个表情，就是那个。
啊他妈的，明明骗他说去殡仪馆，这下完蛋了！
刚才还散发着可怕压迫感的男人已不见踪影，
只剩个被老婆拆穿谎言的倒霉丈夫。
瑟瑟...发抖的瞳孔。
＂那、那个...咳咳。比利去好地方了。不对，应该是去了。＂
用拙劣的演技，
＂这、这样啊。辛苦您，了，前辈。＂
胡言乱语地应付过去。
因为慌得没办法啊。又不能教训他！
人家有点害怕到都想尿裤子了啦....
*
天气晴朗万里无云。正是搬家的好日子。
年轻男人挥汗如雨地把几个行李包裹搬上卡车。
小女孩也挥舞着豆粒大的小手帮忙。
身高才到他腰间的妹妹。
名叫润河的女孩可爱脸蛋上绽满笑容。
笑吟吟地，不知为何那么开心只盯着哥哥看。
搬货中途哥哥会对妹妹回以微笑，抚摸她的头发。
即便耽搁了进度，卡车车主也没有催促。
只是欣慰地望着这对亲密的兄妹。
＂不知是吹的什么风呢？＂
我正注视着泰河兄妹的新生活开端。
站在不会被发现的远处。
＂咦？什么？＂
＂是说泰河舅舅家啦。一辈子在束草务农的人突然搬过来了。＂
＂嘿嘿，我怎么知道嘛？＂
＂首尔房价可不轻松，居然能一口气搬家？＂
＂谁知道？说不定在赌场撞大运了？噫。＂
阴阳怪气笑着，明明是他撒的钱。
向身旁的兰迪甩了个眼色。
虽然做了个翻白眼的动作但又被糊弄过去了。
还是一如既往游手好闲的浪荡子兰迪。
估计这就是他去江原道的目的。
让泰河的舅舅举家迁来首尔。
不清楚是说服利诱还是威胁，但看那家人其乐融融的氛围，
结论只能是他撒了一大笔钱。
刚才在医院也是那样，
兰迪似乎把那笔巨额财产用在这种事上。
等等，让我理理头绪。
平时说着黄色笑话和我们打成一片。
孩子遇到困难时只教他们力所能及的事。
然后在看不见的地方扫清所有威胁。
毫不吝啬地挥霍那笔巨款。
这...不就是最棒的老爸吗？
拥有守护我儿子的力量与决心的男人...
怎么办，要真的心动了——
＂我们气氛这么好是不是该去酒店？＂
＂啊，呃，那个...＂
＂噢！看到希望了！难道就是今天！辛雅大人！酒店结局！就一次！＂
＂...不要。前辈太危险了不行。＂
＂呜呜，呃。＂
啧，差点就上当了。呼。
＂果然好感度...还不够吗。呃嗯。＂
＂哼，哼。不过...我会稍微提升点好感度的，前辈。＂
＂哦？那就够了。我可是很会等待的男人。＂
呵，表情真丰富。一会儿沮丧一会儿得意...
＂所以涨了多少分？＂
＂嗯，10分...左右吧。＂
＂辛雅大人我爱您。足足10分？！现在多少分了？＂
＂负273分。＂
＂啥！？根本没变嘛！骗子。＂
＂因为是绝对零度呀，噗嗤。＂
怎么办，和这男人闲聊居然会上瘾。
总觉得...迟早身心都会全部交给他的不祥...预感...啊啊！
*第一集 当男孩遇上女孩 完*

第42章 EP0042
------------------------------
初次遇见她的那天是开学日。
对我来说毫无感触的平凡日子。
在平凡日子里遇到的平凡人罢了。
新学期的期待感什么的…喂狗都嫌多余。
当时的我心里只剩下痛苦。
孤独、悲伤、恐惧、煎熬。
我甚至变得懦弱起来。
啊，唯有她那份甜蜜的香气动摇过我的内心。并且长久地留存在记忆里。
说不定会是一辈子。

后来在天台遇见她的那天，或许才是我真正开始注视她的日子。
＂哟，少年。比我还会摆架势的家伙可不多见。有两下子嘛？＂

那天在天台上，
自称班主任的男人走了过来。
笑容满面的他据去年流传的谣言说，是个神经质老师。
我倒是第一次见，对他了解不多。
唯一知道的是，
他沿着学校步道散步时发现了天台上的我，立刻就过来了。
作为怪人来说倒挺靠谱的。

＂…是，您笑吧。我自己也觉得幼稚。＂
和他聊天时提到了两个月前加入的战斗俱乐部。
那时的我还不懂方法。
明知这样不对，可一想到变强就只联想起打架好手的年代。
我只是想变强而已。

他真的听了我的话开始笑。
但不是对着我笑，而是仰天大笑。
＂小鬼头才有的想法呢。不过奇怪吧？我这年纪的人也全都这么想。＂
他信誓旦旦说连半截入土的老头子都这么认为。
说这是男人与生俱来的诅咒。
对蛮力的执着。对武力的崇拜。

＂告诉你个好东西。其实人类啊，能力差距不会太大。也就是说——先发制人必胜懂吗？咯咯咯。＂
不像是老师该说的话，但他更像兄长或父亲。
去世的父亲也常露出他这样的笑容。

＂…等等，那要是被先手打了不就必输无疑？＂
＂呜噗，这小子！居然领悟到这层，你的悟性相当出色嘛。＂
他妈的，胡扯的吧？有种被骗的感觉。

＂为这种时候准备的第二课——不管行不行死不死都给老子冲。骨气是永恒的真理。最后赢的准是你。＂
＂…像漫画台词啊？＂
＂可不是。真巧啊。男人都要练就突进肌，就是莽撞冲锋的肌肉嘛。＂

＂那个…是《鬼灭》里的肌肉吗？突进？＂
＂这也巧得出奇，用的居然是同一块肌肉。呵呵呵。＂
说着他点了根烟。要來一根吗？也递给了我。
扮演武侠师父却毫无威严可言的男人。
就算我骂脏话也会笑着包容的没架子类型。

＂教师教这种胡话真没问题？＂
＂唔，只要别被那个刻板顽固又认真的魔女逮到就没事。＂
不知那魔女是何方神圣，他说起时竟如此愉悦。
刚提起魔女这称呼不久，魔女就出现了。
而他口中的魔女，是宇宙第一可爱的人。

*
＂泰河那小子又冲最前面了。＂
＂不知天高地厚的小崽子。不就是能打才老被捧着。压根不把大哥们放眼里。＂
＂所以哥你有把握干翻他？那家伙强得跟鬼似的。＂

根本没空听身后那些废话。
名为「巨神将」的战斗俱乐部。
到这时还以为是个厉害又拉风的名字——经邻家大哥介绍才加入的。
常对我装熟搭话的大哥。
虽然没想到那家伙会卷走姑父杂货铺的钱柜跑路。

懒得探究战斗俱乐部为什么和其他帮派干架。
单纯想着多实战就能变强而横冲直撞。
我冲得比谁都靠前。
跃入敌人最密集的区域。
不知何时被当作俱乐部的王牌打手，却丝毫不觉得高兴。
这样真的能让内心变强吗，真的能不怕姑父吗，
只有解不开的疑问越积越多。

打架多半以警察蜂拥而至收场。
操，师父的教诲根本是错的。
什么骨气不骨气的疼死老子了，逞能只会被揍得更惨。
那天挨得比平时都狠。
该赶紧躲警察却浑身发沉。
成员们早已四散而逃，慢半拍起身的我只能设法脱身。
眼前只剩围墙，翻的时候却因脱力屡屡失败。

然而，
或许那天的幸运女神确实对我微笑了。
没能快速翻过围墙反而是天意。
＂泰河啊…＂
就这样因为意想不到的运气，
我挂在围墙上遇见了她，并且获得了她的邀请。
*
她是个神情冰冷的女人。
说话时带着命令式的冷漠口吻。
几乎从不高声说话，也极少展露笑容。
…至少最初我是这么以为的。
＂这是我妹妹，有什么问题吗？＂
她很擅长说谎。
因为她的谎言，我突然多了个姐姐。
＂我们是姐弟恋经常躲躲藏藏的所以才会这样啦。＂
她也很会强词夺理。
因为她的强词夺理，我突然有了女朋友。
＂这小子想劈腿所以我揍了他。＂
砰，她揍人也非常拿手。哈哈哈。
因为她的殴打，我突然变成了M男。
她是个有着可爱表情的女人，
会用温柔拥抱般的语气说话，
也会为我生气或是妩媚地笑。
甚至为我哭泣。
我不断被她牵着鼻子走。
虽然她每次说的话都前后矛盾
但或许正因为如此，我才会不由自主地深陷其中。
丝毫没感到恶心。
她笑的时候我会兴奋。
她生气的时候我会兴奋。
她靠近时我会因期待而兴奋，远离时又会因不舍而兴奋。
无论她做什么我都会硬起来。
我第一次知道自己是个全能型性欲集合体。
特别是！那对胸部！那个！胸部！奶子！
软绵绵晃悠悠弹力十足的奶子根本不像是这世间的造物。
她的身体…呜哇啊。
哦呜卧槽真他妈绝了…绝对是全县第一，不，是全宇宙最美的存在。
最关键的是！
她下面没有毛。光滑如玉。
呜哇啊！是实物啊，真的是实物！我除了发狂别无选择。
＂老师要换衣服了不许偷看，知道吗？＂
对不起，其实我看了。
真的没想看的！真的！
但你擦下面那儿的模样实在太让人把持不住了！
嗯啊，没错，脑袋自己就半自动转过来了。
不过因为是半自动所以只转了一半哦。
从此我有了绝不能告诉她的快乐秘密。
*
后来在某个暴雨天。
我明白了一件事。
原来就连那个
把我耍得团团转的她
也只不过是个脆弱的女孩罢了。
我看着那具纤弱身躯明明不堪一击
却说要保护我而奋不顾身的模样。
蠢货，白痴，
该死的王牌打手你他妈，
碰到大人世界就屁都不敢放的窝囊废。
我咒骂着自己走在雨幕中。
为什么我还这么弱小！
为什么非但不能保护她反而要躲在她身后逃窜！
愤怒得快要发疯。
挫败感，
眼前发黑的剧烈挫败感在胃里翻腾。
双腿发软到分不清是在走还是在爬。
当看见她给的门禁卡时，
娇小妹妹哭泣的脸和她含泪微笑的脸重叠在了一起。
仿佛有闪电劈中天灵盖。
我到底在逃什么？
究竟在害怕什么才会退缩？
审判、坐牢、前科…这些东西难道比她的眼泪更可怕吗？
现在不是逃跑的时候。
~​网‍​站​
反​
爬​‍﻿
取‍﻿﻿（‍​​
贴​‍﻿吧﻿
搜‍﻿﻿索‍﻿‍n​o﻿‍v‍‍
e‍‍
l​​﻿p﻿​i﻿​a﻿​）﻿﻿​
~
这次再逃跑的话我以后永远都只能逃下去了！
我宁死也不要因为自己的愚蠢让她陷入悲惨！
该做的事情浮现在脑海，
想做的事情涌上心头，我立刻付诸行动。
转身，狂奔，朝着她所在的方向。
走路时颤抖的双腿奔跑时却稳如磐石。
仿佛有源源不断的力量从脚底涌现。
感觉能一直跑到世界尽头。
每一滴下落的雨珠都清晰可见。
背后飞逝的景物全都尽收眼底。
顶级运动员偶尔才能进入的极限状态——
此刻我就置身于这样的领域之中。
再无所畏惧。
奔跑中发现玻璃幕墙，
奔跑中捡起一块砖头，
奔跑中用尽全力投掷出去！
连减速都不需要。
能看清每一片飞溅的玻璃碎片并轻松躲开。
不停下，
不减速，
就这样直接撞进去！
哐啷——！
当她重新出现在我眼前时，心中涌起狂喜。
全身充满力量。
思维如湖水般澄明。
胸中乌黑的阴云散去，名为她的太阳正冉冉升起。
连今后该怎么活下去都自然明白了。
那个正在落泪的她…是个惹人怜爱的女人。
我想安抚她，迫不及待要传达这份喜悦。
可是，
＂哈啊哈啊！＂
喘得太厉害了。
可恶，本来想说帅气的台词结果他妈全搞砸了。
*
搬运行李时偶然发现了两个人。
我心爱的她和模仿师傅的男人。
两位令我无比感激的人——神亚老师和兰迪老师。
可爱的她——神雅老师正陷入沉思，只有兰迪老师察觉到我的视线。
嘘。
笑眯眯的他将手指抵在唇上，向我传达着＂别让他们发现我们在看＂的讯息。
虽然没有说出口，但我能本能地感觉到他为我做了很多。
真是个值得感激的人啊…
是将来必须报答恩情的人…
可总觉得…不，是超级不爽！
因为并肩而立的两人看起来该死的般配！
宇宙第一美少女和完美成年男性组合什么的！啊啊啊！该死！
唯一明白的是还有很长的路要走。
必须学习更多，成长更多。
只有这样，
总有一天我也能堂堂正正站在她身旁吧。
等十年后变得更强更大只的时候。
＂哥哥不是说长大了就和我结婚吗？＂
＂等你长大…再说吧？虽然这说法也挺怪的。嘻嘻。＂
抱歉啊，哥哥心里已经住进喜欢的女人啦。

第43章 EP0043
------------------------------
＂那么…四月四日星期一，全体晨会现在开始。今天提交的最重要议题是…＂
拥挤不堪的第一教务处弥漫着紧张氛围。
聚集于此的教师们个个面露不豫之色，
担任主持的教务部长光洁额头上正吧嗒吧嗒滚落汗珠。
＂是关于强化教师奖惩积分制度的议案。唉哟。＂
＂那个疯子提案居然真通过了？＂
＂这是侵害教师权益！权益侵害！＂
＂真是世风日下，我们那时候啊…！＂
呵，无论小孩还是大人，开会时起哄都是一个德行。
教务部长话音未落，教务处已然化作暴动现场。
歇斯底里的女教师与男高音歌唱家级的男教师难得同心同德，开始比拼谁的嗓门更嘹亮。
众矢之的的教务部长拼命擦汗，
可他那方手帕对阵渗汗的额头面积实在相形见绌。
就在前天——
准确说是周末时教师内网发布的那份文件。
《教师奖惩零容忍制度》。
这份充斥着要用更严苛标准监督教师意愿的文件，此刻正让教务处炸开了锅。
光看内容简直像是从某个专制国家监控系统直接扒下来的。
崇尚自由的教师们会反抗也在情理之中。
而这个被斥为时代倒错的提案策划者——
＂到底是哪个猪脑子想出来的主意？！＂
＂哎哟…我受够了。辛雅老师，后面交给你了。＂
正是在下。
没用的家伙，明明照着念就行却临阵脱逃。
＂请各位安静，这是我制定的方案。＂
我冰冷的声线让教务处瞬间鸦雀无声。
虽然不满的视线仍扎在我身上，但没人敢吭声。
你们懂的——
就是那种漂亮又高傲的美女冷着脸时，让人不敢贸然顶撞的气场。
同性会因莫名怯场而踌躇，
异性则天然不擅长对美女发难，
而我正深谙此道。呵，可笑。
＂三月份全国模拟考我们学校在学区垫底。＂
话音刚落，半数教师羞愧地低下头。
简直惨不忍睹——
我们学校的真实水平。
连街边小吃店大妈都知道，
这所金玉其外的学校被称为粪桶学院。
可去年明明还勉强维持在平均线附近啊。
＂分析结果显示，今年新生资质并无问题。问题在于——＂
哗啦将文件堆甩上桌面，我倨傲地推了推眼镜。
＂某些长着死鱼眼的教师散漫的工作态度。就是你们，在场的诸位。＂
无视那些气得面红耳赤就要扑上来的蠢货，我继续宣告：
为学校未来着想的、
堪比人类补完计划的、
我独创的零容忍制度。
核心要义很简单：
互相监督！每日执行！
发现同僚违规立即上报教务处！
举报者奖励积分！
扣满10分减薪40%，20分减薪80%，30分直接开除！
完美。
只要按计划推进，五年内定能成为学区——不，世界级名校。
现在只需镇压这群短视饭桶的反抗。
＂教、教务部长！您下属要暴走了不该管管吗？！＂
＂哎，这个…哈哈哈，辛雅老师肯定有、有分寸啦。＂
呵，这保身主义的教务部长早成我傀儡了。
偷瞄我眼色擦汗的模样可真精彩。
＂校长先生！您为什么要签字批准？＂
＂哎呀你这人，仔细想想这方案也没什么不好嘛。＂
哼，这是校长赋予我的第二项特权——
无需繁琐流程，只要他签字就能强制实施。
虽然他多半想借此将兰迪前辈彻底管控起来。
＂教务长！您快想想办法啊？＂
＂哎呦，校长都批准了，我能怎么办呢？＂
呵，平时装透明人避之不及，
有事才想起求援，人性本质真教人作呕。
她一如既往对校长的决策毫无异议，
只对我露出意味深长的微笑——
那种「真让人头疼呢，呵呵」的感觉…莫名让人脸颊发烫。
＂肃静！继续汇报。光是三月份积累的扣分就触目惊心，请各位绷紧神经。＂
我公布着每日巡查记录的成绩单。
简直一团糟！彻底完蛋！
即便校长教务长疏于监管，也不该糜烂至此。
学校已到存亡之际。
连本职工作都做不好吗？
沿用多年前教案的有之，上课迟到成性的有之，文件永远糊弄了事的有之——全面崩盘。
对怠惰者唯有施以鞭策。
＂…其中最严重的，兰迪前辈？奥老师？＂
＂啊？！我？＂
＂扣分27点。岌岌可危了呢。再扣3分就出局了哦，出～局。呵呵。＂
＂咕咚…...＂
而其中最恶劣的毫无疑问就是这家伙。
不良教师兰迪，
看到他照顾泰河的样子让我对他重新产生了好感，
之后我们倒也相处得不算太糟。
他每天都试图刷我的好感度，
而我每次都会躲闪并对他冷嘲热讽，
整天满学校抓他再递上漏洞百出的文件就是我们的日常。
这家伙撩人的时候突然出现，
想找他办事时却像幽灵般消失无踪。
简直是把神出鬼没这个词演绎到极致。
追着他跑了那么多次…...
搞得教师间都给我起了＂兰迪老婆＂的外号。
可悲的是龙王的威严似乎只会在对抗外敌时显现，
在学校里的他就是个七分蠢货懒骨头挠肚皮的废柴老爹——说白了就是个不良教师的化身。
还以为他能稍微改善些？以为他会变得认真点？
虽然偷偷这么期待过，
但他的扣分记录每天都在暴增，
~﻿﻿​网​
站​‍​
反﻿爬​‍取​​﻿
（​‍‍贴​‍吧﻿﻿
搜​‍​索​n‍o​​​v​‍e‍l﻿‍‍p﻿​﻿i﻿a​​）‍~
我的怒火与失望也随之高涨。
最终，
不得不制定了名为零容忍制度的特别对策！
＂嘿嘿嘿，敬请期待吧前辈。我会特别重点关照您的哦。＂
＂没、没必要吧…...心意领了行不行？＂
＂闭嘴，前辈。＂
*
早会都要开始了还有闲工夫聊天，真是。
＂说什么魔女与圣女，简直绝配啊绝配。＂
＂长得像双胞胎又怎样…...看看那恶毒的心肠。＂
＂我啊…...所以神我老师才更那个…...＂
＂金老师你少说两句吧。＂
＂接下来会变成什么样啊？呜哇…...＂
会议结束后教师们依然聚着没散。
三两成群忙着对我指指点点。
哼，尽管说个够吧。
等你们第一节课迟到的时候就有意思了，嘻嘻。
我对这群排放多余二氧化碳的机器报以冷笑，走出教务处。
再不抓紧我自己上课也要迟到了。
时间虽然还算充裕，
但女孩子总要花些时间准备的。
咔嗒咔嗒。
稍稍加快脚步走向目的地。
[教职工卫生间(女)]
推开门，崭新的教学楼里干净整洁的卫生间映入眼帘。
这个早已熟悉的女性空间——
如今连小便器带来的违和感都消失了。
反正我又没有需要瞄准小便器的东西。
洗手台的大镜子让我惊觉自己变化之大。
随着天气渐暖不再穿夹克，
单穿飘逸的雪纺衬衫。
今天是纯白真丝款。
再配上紧裹腰身的短裙。
没了外套遮掩，迷你裙的腰臀曲线愈发醒目，
屁股感受到的视线也更多了。
作为女性必修课——
必须照镜子检查仪表状态。必须的，不这么做的还算女人吗。
左右轻摆脑袋检查盘发，OK。
拨开刘海检查妆容，OK。
啊、眼线好像画太重了…...
交替眨着眼再次确认，唔，我觉得挺漂亮的嘛。
服装检查——
『呜哇这件超透的，往后越来越热怎么办』
成为女性后即将迎接首个夏天。
衣物越来越薄，稍微活动下
衬衫里就会透出清晰的内衣轮廓。
明明穿了最不起眼的肉色内衣还是这样，还能穿什么啊。
正为穿搭选择受限而不爽时，
突然意识到自己已经完全变成女人了，随即推开隔间门。
果然身体早已熟记流程。
撩起裙摆褪下内裤，连裤袜一并退下。
掀裙子时要将手指深插进去一气呵成提到腰间避免起皱。
内裤和丝袜反正是内衣，只要小心别滑落随便拉下就行。
检查肉色蕾丝内裤上的分泌物后，我在蹲便器前褪下屁股蹲下身。
然后将食指与中指并拢探入胯下。
自慰？怎么可能！
尝过真肉棒滋味的女人怎么会想靠自慰或玩具取乐…...不对！
我是说公共场合怎么可能自慰啦。
这不过是女性避免尿液沾到屁股的小技巧。
虽然会弄湿手指反正待会要洗。
我用剪刀手斜撑开阴唇。
指尖传来的湿润感让我皱了皱眉，
穴口被凉意刺激得微微收缩。
保持姿势稍等片刻，尿道口便开始淅淅沥沥地排水。
淅沥沥…...滴答答…...淅淅…...嗒。
隔壁有人？尿液声交织成不和谐的环绕音效。
不知是比我先来，
还是在我检查内裤时刚进去的。
尿流结束后
撕下手纸擦掉手上沾满的尿液，
张开后庭仔细按压擦拭，
再撕张纸擦手，提起内裤检查衣着。
和我同步调完成动作的瞬间
哗啦啦——冲水声也重叠响起。
开门声重叠着，踏出隔间的步伐也重叠着。
在无数相似中默契行动的我们在门前认出了彼此。
而这些相似之处里…
甚至包括我俩外表评级。
她率先装出熟稔模样。
＂您好啊神我老师，真让人意外呢。＂
如咏唱圣歌般清澈柔美的嗓音。
那声音简直与她的外号相得益彰。
全美雪，28岁。
外号是…圣女大人。
她穿着长裙格外清丽脱俗，是位明媚动人的女性。
无论教师还是学生总喜欢把我和她凑成对搞人气投票。
结果在伯仲之间…不过我稍逊一筹。
虽说是可以用个人喜好搪塞的微小差距。
唯一不爽的是投我的追随者
会被当成受虐狂？气死我了。
过分吧！当然委屈啊！
明明我才是被压在下面挨肏的性癖，凭什么要被当成施虐狂！
按我的性观念男女角色必须明确划分！
男人就该干人！女人就该被干！
啊，当然蟑螂们怎么看待我无所谓啦。关我屁事。
＂嗯，您好。全老师。＂
＂呜呣，好生疏哦…叫我美雪就好了嘛。＂
＂抱歉，我不太习惯这种称呼。＂
我们两个女人在洗手台前依旧保持着同步。
心不在焉寒暄着洗手，从头开始重新检查妆容。
这就是当女人麻烦的地方吧。
只要看见镜子就会忍不住确认状态。
总会在意别人眼中的自己。
特别是现在这样，
当竞争对手在场时就会不由自主较劲，
真是女性可悲的本能。
和男生见面时绷紧肩膀展示壮硕上半身差不多心理吧。
＂不过您和兰迪老师很熟吧？＂
＂那家伙有处不来的女人吗？＂
＂总觉得你们特别亲近呢，以前就认识吗？＂
＂谁知道呢…算不上吧。＂
来学校前被他搭讪过，
要说暧昧也确实短暂暧昧过？
更早之前同专业时偶尔打过照面罢了。
虽然不懂她为何在意这种事，但确实是个尴尬问题。
正犹豫要不要敷衍回答时
预备铃宣告了闲聊时间结束。
＂该走了，今天开始实行的扣分制您知道的吧？＂
＂呵呵，我今天没课呢。该去美术室准备了。很高兴见到您。＂
作为学费高昂的美院毕业生，
她身上堆砌的名牌不比我差，甚至档次更高，
那毫无阴霾的肤色明摆着是备受呵护长大的证明，
处处透着千金大小姐的娇贵气质。
女版兰迪…或许该这么说？
虽然看起来不像会乱搞的样子。
告别美雪后我加快脚步。
还有必须监视的对象在等着。
离开洗手台迅速移动。
挂着[2-5]牌子的教室。
必须彻底监视兰迪那混蛋有没有好好开早会，
有没有准时进教室上课，
非得把他改造成正经教师不可。烦死了。
顺便还得盯着泰河的上课态度。
但越是接近目的地，不安就越发强烈
嘻嘻嘻的嘈杂声也逐渐放大。
＂哈…果然。＂
抵达的教室今日依然…宛若地狱绘卷。
＂孩子们，前辈去哪了？早会好好开了吗？＂
又装哑巴是吧。
只在我面前扮模范生的这群小混蛋。
装看书，装安静，…你别东张西望快把睡袋收好。
＂我反对！早会权限属于班任教师！您这是越权干涉！＂
＂又是你？去后排举手罚站。＂
＂唔唔唔…＂
＂呜哇哇。老师！求您踩我——＂
＂呜哇哇同学也去后排举手。＂
彻底乱套了。
老师早就溜没影，只剩下暴走的少年少女。
以及
兰迪唯一的忠犬。
被口球感化的可怜孩子。
最不正常的学生。
这个处处跟我作对的男生
即使天天受罚仍用洪亮嗓音发起挑战。
突然有点好奇了。
＂眼镜同学？名字是…什么来着？狗腿子君？＂
＂咕呜，请纠正狗腿子这种侮蔑性称——＂
＂吵死了。快点报名字。＂
＂朴、成洛。朴成洛。啧。＂

第44章 EP0044
------------------------------
教务处经历了一场清晨骚动的同一天下午。
咚咚，
敲门声后，校长室厚重的木门被推开。
弥漫着淡淡发财树气味的宽敞办公室。
以及，
身着黑色正装、拥有锻炼得矫健结实躯体的男性。
那副强健体格看上去能同时制伏三四个普通混混。
留着运动短发的精壮男子恭敬地向我鞠躬。
＂您来了，大姐。＂
＂嗯，满益先生也在啊。＂
孙满益，
这位比我小两岁的校长保镖总是用敬称称呼我。
对我而言这关系着实尴尬——
毕竟多次在他面前被剥光插入的场景历历在目。
更何况有几次胯下的善后工作都交由他处理。
作为女性虽感极度羞耻，
如今还能坦然相对全因他的品性。
他总是沉默寡言不露情绪…机械性地为我清理后庭。
说是校长的左膀右臂也不为过，
我和他因校长而产生交集。
对我而言他是男人的忠犬，对他而言我不过是主公的女人，大体如此。
＂老师。郑老师到了。＂
向主君报告后，
他像往常一样纹丝不动地守在校长室角落。
＂哦，郑老师来啦。早上那幕真是精彩，就是你们啊，你们，哎呀！＂
＂又想说你兴奋了是吧？＂
＂这简直就是兴奋的极——咳咳。＂
到底什么是兴奋啊？
瞪他他说兴奋，哼鼻子他也说兴奋…
＂今天心情不好，麻烦快点结束。＂
＂唔，生理期…应该不是。等等，上个月28号来着？好像是你来的日子。＂
＂为什么连我生理周期都记得？＂
＂这个嘛，老男人的经验啦。嘿嘿，只要看内裤上沾的颜色就…＂
＂闭嘴，校长。在我举报之前。＂
＂啧。＂
噫，起鸡皮疙瘩了。
每天检查内裤连细微色差都记录？我自己都分不清的颜色他居然更懂？！
难道真是老手特有的直觉？
这混蛋年轻时到底搞过多少女人？
这人的厚脸皮程度简直不输兰迪。
就算死瞪着他，他也只会嬉皮笑脸打马虎眼。
忽然他把结实肩膀陷进会长椅，嘎啦一声向后滑去。
为我腾出了该站的位置。
＂哎呀呀，太嚣张了。嚣张的屁股配嚣张的短裙呢。＂
＂…切，明明是你让穿这种衣服的。＂
实在不理解屁股怎么就嚣张了。
我顺从地走到他面前站定。
他安排的位置——宏伟办公桌正前方，他的双腿之间。
等待片刻。没有反应。
『果然今天也要啊』
最近都得自己主动露出下体给他看。
我熟练地撩起短裙褪下内裤。
哗啦啦，连裤袜一同褪到大腿处。
为使内裤痕迹清晰可见，大幅度张开双腿。
我俩视线同时落在那片单薄布料内侧。
相对于我的臀围简直岌岌可危的肉色布片。
缓缓收窄的弧形最窄处印着笔直痕迹。
我的小穴留下的印章。
今日份分泌物晕染的痕迹。
『看来多半蹭到屁股上了，几乎都沾在前侧…』
下午三点，活动产生的浓稠水痕分外鲜明。
确实如阴唇形状般中央肥厚，向上下两端渐尖。
丰腴的大腿内侧，
唯有光溜溜的阴阜映入眼帘。
再往下是微湿尚带体温的新鲜内裤。
明明自觉张得很开，骨盆到脚踝的线条却越来越窄。
居然要共赏自己的爱液痕迹…羞耻到极致。
不如不看，我闭眼歪过头。
＂今天去了几趟厕所？＂
＂…三、三次…小的…那种。＂
女人被剥光后总会因羞耻而乖顺。
方才还伶牙俐齿的嗓子现在细若蚊吟。
宁可被抚摸私处，
至少能当作性行为，
至少能找借口忍受羞耻。
可他伸来的手只反复揉搓内裤痕迹，
根本不碰我。
而且…来找我的频率骤减。
有几次来了真的只是睡觉，
接下来的半个月干脆音讯全无。
那半个月里，
白天校长室勉强接过他一次种，其余全是内裤检查就完事。
开始内裤检查也就一个多月？
最近变成每天只查一次。
校长说已掌握我分泌量规律，让我下午挑方便时段过来。
高手就是高手，只要告诉他大致活动时间和去厕所的次数，他就能自己计算出结果。
＂嗯…还是远超平均值啊…唔＂
每次检查都自顾自地嘟囔着。
明明都不告诉我具体内容！
气死了！
＂您说远超…是什么意思？＂
＂嗯，是指你的分泌物…这个荷尔蒙量似乎…咦？刚才说到哪儿了？＂
啊，这下糟了。
＂荷尔蒙量有什么问题吗？＂
＂这个嘛…从体质上说确实不算普通女性…＂
＂我体质怎么了？那我又算什么？＂
快闭嘴，笨蛋。(加密字符段)
＂呼…你今天特别…＂
＂是因为我吃的那药吗？那到底是什么药？＂
啊…说漏嘴了。
连不该问的都问出来了。
关于药物的信息他始终守口如瓶。
可能是最近对校长积压的委屈和不安让我情绪失控了。
校长收回了抚摸内裤的手。
后背靠在沙发椅上，
斜坐着用手肘支着扶手，开始有节奏地轻叩自己的太阳穴。
他脸上的笑容消失了。
偶尔他会像这样突然转变。
面无表情的脸，
看似在微笑却又像在发怒的微妙神情。
用深渊般冷酷无情的目光，
熔岩般炽热的眼瞳注视着我。
完全是配得上组织首脑的、超越常识的黑道大佬做派。
所谓威严、气度、魄力、暴力等一切形容词，
此刻都从他身上喷涌而出。
‘怎么办，得认错才行’
看到这张脸就会让人不由自主这么想。
他什么也没说。
只是看着我。
咚、咚、咚、咚，
每响起一次敲击声，心脏就紧缩一分。
害怕到开始胡思乱想来逃避现实。
前辈敲支票校长敲脑袋，
到底在谁面前低头更可怕呢，啊啊。
感觉快要从暴露的下体漏出尿来了。
毕竟每次都是光着屁股小便，身体都记住这种冰凉的感觉了吧。
眼看就要失禁了。
‘太过分了！从来没对我这么凶过！不就问了那么一句嘛！’
濒临失禁的恐惧让我夹紧双腿不停发抖。
丰满的臀肉不受控制地晃来晃去。
双手死死压住阴阜，拼命阻止即将决堤的尿意。
含着泪水的眼睛不自觉地向校长投去哀求的目光。
或许是起了效果，校长缓缓闭上了那可怕的眼睛。
＂啧，好吧。你确实有知情权。＂
＂呜…＂
他咂了下舌头，渐渐恢复了邻家大叔的表情。
紧绷的神经突然放松，压抑的啜泣声漏了出来。
＂…校长，老师。我…要尿…＂
＂姐姐用这个吧。临时找来脸盆应急。＂
＂啊…？！＂
对了还有这家伙在。太丢人了想死。
但现在也没资格挑三拣四，
我慌慌张张跨坐在满益端来的脸盆上蹲好。
后面还站着个男人这种事此刻也无所谓了。
刚放下戒心，尿道就彻底松开，我直接尿了出来。
哗啦啦、噗噗、噗、哗啦哗啦、噗。
哈，这什么羞耻场面啊。
居然在两个男人围观下露着屁股小便。
关键还是用脸盆接。
这声音也太…！啊啊啊…！
~​
网‍﻿‍站﻿‍‍反​‍
爬‍
取‍‍﻿（‍‍‍贴‍‍吧‍搜﻿‍
索﻿
n​‍‍o﻿‍﻿v​‍e​﻿‍
l​‍
p﻿‍‍i﻿
a‍​）﻿‍
~
＂呵呵呵，真是清脆悦耳。让人想起清爽的早晨呢。＂
对这个恢复成老变态模样的家伙突然火大起来。
你怎么能这样对我？
刚才还那么吓唬人！？
我们都有过多少次肌肤之亲了！
为你分开过那么多次腿，连最私密的地方都…！
他既不是精神病也不是情绪管理差的人。
只是在必要时才会刻意展现威严罢了。
不会无缘无故发火，也不会因被顶撞就突然暴怒。
只要别打探不该知道的事就好。
所以——
＂消气了吧？不会凶我了吧？＂
＂哎呀你这眼神…！咳咳。＂
＂给我等着。尿完就把你头发全拔光。＂
现在可以反击了。做好觉悟吧混蛋！
＂哎呀别冲动！行行行我透露些情报总行吧？＂
＂哼，听完再决定。＂
＂这什么强盗逻辑。好啦好啦，真是的。＂
＂姐姐，我找来擦的东西了。临时用——＂
＂能不能安静点，满益先生？嗯？＂
＂非常抱歉，姐姐。＂
这小子怎么总拿些怪东西过来？
肌肉练多把脑子练没了吗…？
校长忠实的亲信这次从校长室的沙发上拿来了一个大靠垫。
什么？你是要我爬上去用屁股前后蹭着擦吗？

第45章 EP0045
------------------------------
那个少年讨厌女人。
所有女人也都讨厌他。
*
＂呃啊，长生不老？我没听错吧？＂
＂呵呵呵……你没听错，郑老师。＂
＂校长先生终于老年痴呆了呢。＂
＂这不是很合理吗？那些应有尽有的贵族老爷们，最后渴望的不就是这一样东西么。＂
嘴上说着合理，校长却讲出了极不合理的话。
听着这荒谬的药效真相，
我震惊得在胯下滴滴答答漏出尿液，
淫荡臀部悬在洗脸盆上方。
腿都快疼死了，那个撕手纸去厕所的家伙到底什么时候回来？

＂但说什么长生不老也太离谱了吧？最后只能妥协成什么'无病长寿'之类的目标。＂
＂这像话吗？＂
＂像不像话，反正后来就捣鼓出了那个万灵药。只要能不生病，不就能多活哪怕一秒钟吗？＂
如果这是真的……难道我是不会生病的体质？！
怪不得一个多月都没不舒服过！
这简直让人蠢蠢欲——

＂但每次都失败了。＂
＂当、当然了。本来就没抱太大期望。＂
＂嗯？什么期望？＂
＂啊？我说什么了吗？我什么都没说啊。＂
＂这样啊。正式名称是雌激素什么来着，不过你没必要知道。＂
校长被我装傻的演技糊弄过去，继续说着。
虽然那家伙噗嗤笑得令人火大。
好想揍他！我气还没消呢！

＂听说制作原理是用强化女性细胞的方式来增强免疫机能，可实际用药后……男性细胞全死光了。彻底失败啦。＂
听起来是相当残酷的药物机制。
通过杀死全部男性细胞……来把男人变成女人的药？
虽然很难相信身体结构会完全女性化……但更多的是感到恶心。
可能因为被说是失败作，莫名感到不甘心。
明明只是性别不同，女人也是人啊。

＂换个角度想，把男人变成女人的药不也有用武之地吗？＂
我有点炸毛了。
那些晃荡着玩意到处显摆的男人自尊心强得要命，
要是让他们当女人肯定抵死反抗……不过呢。
我太懂了，换作以前的我也一样。

＂那倒也是。要是能像你变得这么可爱，只要善用下面就能躺赢人——＂
＂停。下一个话题。＂
＂呵呵呵，好吧。问题是走运变成你这样的概率不到十分之一，剩下九个都因为细胞平衡崩溃变得病恹恹的……这种危险药物谁敢用啊。＂
校长闭上嘴，仿佛在说不会透露更多了。
最后还嘲笑说反正我只要协助实验拿钱就行。

~​﻿‍网‍﻿‍站﻿​​
反‍爬﻿取​（﻿﻿贴​﻿吧‍‍‍搜​​​索‍
n‍o​﻿v​e​​‍l‍﻿p​
i​﻿a﻿‍﻿）﻿​
~
之后为了哄我开心，他开始耍些无聊的把戏。
说什么果然是雌激素多才皮肤好！
比实际年龄显年轻原来是有原因的！
还说这身材是理想顺产型居然是激素功劳！
搞不好是全世界最完美的女性体型？
诸如此类阿谀奉承的拙劣表演。
好笑的是，
听着听着气还真消了一点？
心里痒酥酥的，莫名害臊……却又偷偷高兴起来……我未免太好搞定了吧？！

＂姐，手纸拿来了。＂
满益递来手纸时，
我的怒火已经差不多消散了。
不过因为腿很疼，还是用带着烦躁的眼神瞪了他。
切，没意思的反应。
既不像学生那样僵住，也不像兰迪或校长那样装死。
他只是沉默地又多鞠了一躬。

＂差点忘了。校长先生，有件事要汇报。＂
我岔开腿站着擦拭后庭的尿液时，
再度向校长开口。
＂关于济浩的事。＂
＂济浩？李济浩？找到了？＂
＂不，是到处都找不到他。＂
我那个愚蠢的同期……失踪了。

怎么找都找不到人影。
借口体育组教师们一直在抱怨，
我翻档案联系了他老家……
结果家属也说不知道。
济浩寒假说要旅行就突然离家，
他们只觉得可能是玩忘了时间……
神经也太大条了吧？儿子失踪都不担心吗？
为什么只有我在着急啊？

逼着他们报警后，这群人才开始意识到严重性闹腾起来。
简直是一群不可理喻的蠢货。
我小心观察着校长的神色试探道：
＂所以想来请示……能不能先办停职？＂
毕竟那家伙啃老好几年了，
不想让他好不容易找到的工作就这么泡汤。

校长把胳膊肘撑在实木办公桌上，双手抵着额头。
那张面无表情的可怕脸庞陷入了沉思。
还好这次目标不是我，所以倒也没那么害怕。
如何处理全凭校长的意愿。
等待他做决定的同时，我用纸巾把大腿和屁股的每个角落都彻底擦干净。
说实话
我也想掰开腿和阴唇清理得更彻底些…
但有两个男人正看着呢，在这儿怎么好意思？
昨天被看光不代表今天被看就不羞耻了吧。
我偷偷瞥了一眼，想确认满益的视线——结果刚扭过腰就发现
他依旧纹丝不动，压根没在看我的屁股曲线。
真是…女人心啊
要是他盯着我露出的屁股看我会生气，不看更生气。
真是个疯婆娘。
我在心里骂着“阉人崽子”穿回内裤时
那个色老头终于理清思绪开口了。
我分开腿小心翼翼地坐下又起身整理好内裤位置，抬头望向他。
＂那就这么办吧。能有什么问题。＂
＂太好了。今天怎么突然愿意听我把话说完？＂
＂哎嘿，我什么时候没听过你说话？要舔下面就舔，后穴也——＂
＂闭嘴吧校长先生。求您了真的求您。＂
这人疯了吗？当着别人面说这种话？！
就算我作为女性被武力压制无可奈何——
但要是传出去是我主动提的这种要求，我成什么了？
而且！根本没必要包装得像我求着他似的。
我明明只是说『再往后点…算了。想舔的话…随您便。哼。』而已啊！
满益…果然毫无兴趣。莫名有点不爽呢。
＊
＂您慢走，夫人。＂
在满益恭敬的送别中我走出校长室。
突然有点好奇——他和校长到底是何种因缘？
绝不只是简单的雇主与雇员关系。
满益注视校长的眼神里
饱含绝对的信任与尊敬，
而校长也明显对他格外器重。
搞不好比和校长负距离接触的我关系更紧密…谁知道呢。
忽然有点羡慕这种建立在信任上的男性情谊。
这种对我而言太过陌生、今后也难以企及的关系。
到头来男女之间不过如此罢。
床笫之欢、性爱、欲望对象…说什么命运共同体，我和校长终究只是这种关系。
本来拥抱的次数就越来越少。
至少希望每周能被他抱两次。
倒不是多渴望性爱，更像是一种验证吧。
想确认自己仍在校长心里占据重要位置才能安心。
女人好像只会这么胡思乱想。
是我没魅力了？他厌倦我了？我在他心里变渺小了？
最重要的是…该不会被发现和泰河的事了吧？
这些不安在脑海里挥之不去。
焦躁与委屈勒紧了心脏。
『没想到我也会像小女生一样患得患失。』
想着那些无性夫妻的诉苦信步走去
不觉已来到挂着2-5班牌的教室前。
这帮孩子今天也活力四射呢。
虽说是课间但这自由过头了吧。
上课都能惹出事端的家伙们课间还得了。
根本没人学…哦还是有一个。不错嘛，你是学校的希望。
本打算顺便看看泰河，可他不知所踪。
我一个注重整洁的人怎么受得了这混乱地狱
正要满脸嫌弃地离开时
却被有趣的闲聊拽住了脚步。
＂喂喂听说没？这丫头喜欢泰河耶。＂
＂天哪天哪！装乖的小野猫！＂
＂闭嘴啊你们这群贱人！靠！＂
莫名其妙心情大好。
哎哟看看这小子
可以嘛。到处拈花惹草呢。不过咱们泰河确实帅。
体格棒，那活儿也威武…呃这个不能想。
原来我也会对恋爱话题感兴趣？
还是因为是泰河的事？管他呢，我也想加入！
＂孩子们，过来一下有事问你们。＂
＂噫——！＂
＂是、是神我老师！快跑！＂
＂啊？为啥？等等我啊贱人！＂
＂都给我站住。逃也没用，全记住你们脸了。＂
干嘛要逃啊？
我又没干什么。
不对应该说
老师叫你们不是该立刻跑来知无不言才对吗？现在的学生！
三个活泼女生逃跑未遂，排成一排站在我面前发抖。
互相用手肘捅来捅去。
我承认语气是有点冷，但平常就这样啊
搞得好像我在霸凌她们似的，这感觉怎么回事？
不爽地抱起胳膊
于是他用适合女性体型的抱臂姿势，像托着胸脯那样从下方撑着手肘审讯她们。
＂那边那个你。我们——咳咳，是怎么认识泰河的？＂
＂我吗？就、就是同桌而已…＂
＂总该有个契机吧？＂
＂就是…侧脸很帅…啊呜！＂
＂哼，眼光不错嘛。＂
＂诶？＂
＂没事，当我没说过。别在意。＂
奇怪…？总觉得…这一幕，
好像在电视剧里看过…不是吗…？到底在哪看过呢？
＂好吧。那你平时成绩排多少名？＂
＂二、二十名左右…？在班里…＂
＂哈？搞什么。这种成绩也敢觊觎泰河？＂
＂呜，但是…泰河是吊车尾啊？＂
＂不要用成绩评判别人，同学。这是很糟糕的习惯。＂
＂…诶诶？！＂
这小丫头片子从哪学来这些坏毛病。
虽说可爱外表还算及格…
泰河只是因为备考压力大才考砸了，你凭什么这样胡说？
而且泰河才不是倒数第一！35人里排33名。有两个体育特长生罢了…
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaU5yMW4yU0tIWHhJMU9YOG8vSFFkag
原本有些受伤的心情幸好很快平复了。
闲聊中获得的信息让我非常高兴。
女生们私下进行的男生人气投票，
泰河居然进了全校前十。
我咬住不自觉上扬的嘴角，聆听她们的赞美。
＂不只是脸，该说是那种气场吧，眼神超级深邃！＂
那当然，我最清楚了。比谁都清楚。
＂对对对，平时不爱笑但偶尔勾嘴角的时候…啊啊啊！＂
这孩子倒是挺懂嘛。
＂虽然不算亲切，但那种恰到好处的冷淡！呜哇…！＂
噢，学得挺到位啊！
当对泰河的赞誉达到顶峰时，
有个耳熟的名字被提及，女生们的话题突然转向了。
＂那种无视人的态度…总觉得和圣乐很像？＂
＂你疯了？能这么比吗？＂
＂就是。高冷男和厌女的混账东西有什么可比性？＂
我产生了疑问。
如果说的是都圣乐同学…那个对口球感动到哭的人，
怎么会获得＂厌女分子＂这种矛盾的评价。
但困惑很快被解开了。
叮咚当——
课前预备铃响起时，唯一在课间还在学习的男生抬起了头。
那个我曾称赞为学校未来的，
比泰河还高出半个拳头的，
修长得甚至有点瘦过头的少年开口了。
传来他顶撞我时那种超龄的低沉嗓音——
这佐证了女生们的说法。
＂呵，雌性生物。净说些没营养的废话和捧哏，愚蠢透顶。没想到老师也会参与这群空心脑袋的聒噪活动。＂
推高鼻梁上眼镜的…都圣乐，
他简直就是小郑慎禹。

第46章 EP0046
------------------------------
开学已逾一月，
纵未能记住所有孩子的名字，也到了至少能认出面容的阶段。
都圣乐，
每次见到圣乐时我总忍不住想：
＂这张脸倒是生得周正。＂
是张受欢迎的脸。
从瘦削男子特有的锋利下颌线开始，
五官轮廓也格外分明。
眼睛该说是炯炯有神，
既大又锐利的漂亮眼睛。
单论眼睛的话……
没错，我敢打包票比兰迪那双还好看。
但可惜的是……
＂可拼在一起看就莫名显得很空洞。太单薄了。＂
~﻿​​网‍站﻿‍反﻿﻿爬﻿‍取​‍（​贴﻿‍吧​搜﻿索‍n﻿﻿o‍v‍‍‍
e﻿﻿
l‍​﻿p​‍i​a﻿‍）‍​~
其实描述他的外貌特别简单。
任谁见到圣乐都会立刻想到一个词：
瘦竹竿。
用'徒有身材'这词就能概括圣乐。
毕竟任谁看到身高勉强过一米八却瘦得过分的家伙都会这么想。
体态也是。
光是站着都摇摇晃晃的姿态更强化了竹竿感。
沙丁鱼、竹竿、细腿之类相近意味的词也自然浮现。
还有……
＂在求学的校园里聚众讨论种族繁殖这种原始欲望……哼，低等生物。＂
莫名其妙摆着蠢架子，这小子！
干嘛非得推眼镜说台词啊？！
还自以为很严肃！所以更显得空洞了！
不知是否察觉我内心的嘲弄，
瘦竹竿男保持着可笑姿势持续输出毒舌。
这样的圣乐让我同时感到新奇与熟悉……
＂大脑空空却只顾装饰皮囊，还把世上一切事情都扯到恋爱上……＂
老实说真没想到。
也是……他可是被口球感化的最不正常学生啊！
本以为是个满脑子黄色废料的色小鬼，
谁能料到会这样？
到底为什么会被口球感动啊？
本以为肯定师徒一脉相承的推测彻底落空了。
＂没思想没观念没常识。女人就是……啧！＂
接下来这番话，
真是熟悉亲切甜美又令人怀念的女性观。
多久没听到我的母猪论了。
要是过去我和圣乐相遇，
必定会成为超越年龄与身份的……
背靠背对抗母猪大军的战友！
当一人力竭倒下时托付意志的可靠继承者！
没错！我们定会建立起以信赖交织的男子汉关系。
竟在这种地方遇见梦寐以求的知己。
太高兴了，真的
＂圣乐同学？连课间都想罚站吗？＂
-怎么可能？这混账东西
真让人火大。
喂，当着我的面贬低全体女性能不生气？我也是女的啊。
低等生物！？雌性！？还敢对老师！
＂呜呜呃，果、果然老师也是雌…性。对这种感情用事的处理必须坚决！＂
＂吵死了。这是正当的教育指导。再吵真罚站了。＂
＂不、不公平！呃啊。＂
刚被校长说什么失败作品正窝火呢，算你撞枪口上……
但那样就真成感情用事的雌性了。
我怎么可能那样？又不是母猪，少瞧不起人。
…虽然火大。忍着。
该展现成熟女性的从容应对了。
圣乐啊，好好听老师说。
＂圣乐同学。虽然能猜到你怎么形成这种价值观，但以偏概全看待女性太狭隘了。多和女性交流的话……＂
＂不可能。与狭隘情绪化的雌性无法正常沟通。＂
呀！这小子！又说雌性！
温和劝导的尝试瞬间破产。
这个嚣张的小鬼——虽然比我高不少——从头到尾都是傲慢态度加顶嘴。
傲慢态度…就是指推鼻梁眼镜的蠢姿势！
虽然超想教训他，
但没机会了。
女生们压抑的尖叫声中，
教室后方传来我最爱的沙哑男声：
＂适可而止，都圣乐。对辛雅老师无礼的家伙不可饶恕。＂
白泰河登场！
女生票选人气前十的少年降临。
手掌抵门框瞪视的姿势帅得像私下排练过。
不知哪来的风掀起他衣角——
大概是幻觉吧。
他的出现让教室炸开锅。
女生们齐心尖叫着为泰河应援。
快制裁邪恶的都圣乐吧骑士先生！…少女们的心声在此刻合一。
我也短暂回归了少女心。
集少女芳心于一身的骑士先生英勇跨出一步，
＂哼，吊车尾的家伙倒是有张能看的脸嘛。＂
瞬间击沉。
＂泰、泰河啊…！＂
＂怎么办，圣乐那坏崽子！＂
＂别、别倒下啊泰河…＂
泰河蜷缩成畏畏缩缩的一团。
他茫然若失的脑袋颓然垂下，
耳尖染成通红。
咱们泰河可怎么办呀？看来很在意吊车尾这事呢。
＂告诉你为什么是吊车尾——因为你光凭这张脸就被雌性们耍得团团转，摇着屁股发情。有这闲工夫不如多读书，贱民崽子。＂
圣乐接着补刀。
这下泰河直接瘫坐在地，连一丝斗志都看不到了。
泰弓仓，泰河彻底出局。
圣乐的每一句话都粗野无比。
虽说身形偏瘦，
但他的声音始终浑厚有力，格外豪迈。
这才是真男人！
要说有多真男人——
现在课前预备铃响起学生们回到教室，
足足十几名女生包围的此刻，
他竟敢在包围圈中心肆无忌惮大放厌女言论…是真男人呢。
也是…蠢货。
这位真男人要付出的代价相当惨烈。
女生们怎么可能放过这种家伙！
尤其在这种人数占优的情况下。
高音调围殴攻势即刻展开。
＂嗷！疯狗都圣乐，又开始了！厌女分子崽子！＂
＂超级晦气，都圣乐！＂
＂揍他！往死里揍！＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaDlDb2tObTkxcitnTnFOV1YxaDdVZQ
＂真的真的恶心透了，知道上次他说什么吗？＂
同时遭遇高音调围攻的话，男人都会萎靡。
勇猛的真男人也不例外。
＂咳、呜呜呃…这、这群…雌性，别、别过来！＂
圣乐转眼成了破抹布。
连像样抵抗都没有。
被女生们围堵的他满脸通红节节败退。
物理意义上的！
一路被逼到教室西南角。
他越是退缩，女生们气势越盛，拳脚相加越发狠辣。
后背贴住清洁工具柜的圣乐虽负隅顽抗，
虽以直面恐怖的表情殊死抵抗…但逐渐微弱的嗓音只剩空虚与凄惨。
『幼稚的小鬼…啧啧，早该看清人数再挑衅啊。』
这点倒像我。
实际和女人吵架时根本不敢吭声。
其他男生突然变成模范生埋头苦读。
生怕被波及的惊人专注力——连余光都不瞥一下。
单论专注力堪称全国第一，这群没义气的家伙。
谴责圣乐的围殴愈演愈烈。
怒火逐渐烧到他平日种种行径。
＂疯狗崽子，今天和你算总账！整天举手问问题烦不烦！＂
＂就是！还专挑快下课的时候！＂
＂就这？有趣话题刚出来就『老师该讲课了吧』？呸！＂
＂进度狗崽子！＂
＂课间说话还追出来教训人算什么！＂
＂课间吵不是天经地义吗！要学习自己堵耳朵啊！＂
＂知道吗？他随身带分贝仪，绝对是疯子！＂
＂天哪，居然测量闲聊音量？＂
＂见过化妆时他干的好事吗？＂
＂噢！我知道！突然背后冒出来背诵校规，什么学生本分巴拉巴拉＂
＂大扫除时也背那套校规！＂
＂吃火药了吗？嗓门凭啥那么大？！＂
呜哇…女生真可怕。
连我都觉得圣乐值得同情的狂暴攻势。
惨不忍睹的围殴持续到圣乐断气为止。
轻蔑女性的都圣乐，
细究起来其实是个认真模范生。
不过是有点…不，是非常遗憾的模范生。
用俗话来说就是…没眼力见的家伙。
难怪女生讨厌。
连人数都不看就乱挑衅。
难怪总不识相来挑战我，一切都说得通了。
他自认为认真的样子反而更悲哀。
圣乐啊，这孩子真是…没救了。
叮咚当…
下课铃给圣乐带来喘息之机。
今天先到这里，但还没完等着瞧！
女生们撂下这句话回到座位，
2-5班地板上只余遍体鳞伤的没眼色少年——外加吊车尾少年。
片刻之间圣乐老了十岁。
撅着的下嘴唇…可怜极了。
＂呜呜…所、所以说女人…呜咕。＂
＂哎呀，圣乐同学。老师给你摸摸头打起精神，快回座位，要上课了。＂
＂奇耻…大辱！＂
哼，嘴上说耻辱脸却红了呢，这小崽子。

第47章 EP0047
------------------------------
传来体格魁梧的男子低沉嗓音。

＂呵，深夜约会啊…挺有情趣嘛。＂

什么深夜约会。

我无视身旁的胡言乱语继续敲击键盘。

＂幽暗的教务处独处二人。咯咯，真让人心动呢。是吧辛雅？＂

正如他所说，这是所有人都已下班的昏暗教务处。

我们两人仅靠书桌上方的台灯照明并肩而坐——我在台式机前，他在笔记本电脑前。

＂那个…辛雅小姐…理我一下嘛…＂

＂闭嘴，前辈。交代的工作都完成了吗？＂

＂呃，呃呃…正在努力…＂

偷瞄发现他进度纹丝未动。

就这德行还敢动歪心思，压抑的怒火逐渐翻涌——针对这个男人的愤怒。

＂开学第一天就被记了12点扣分还不知悔改？＂

＂啊哈，哈哈哈…哈哈…＂

＂现在到底是谁在帮谁干活？回答我啊前辈？＂

＂…所以说是…辛雅小姐在救我…＂

＂很好。那就像狗一样干活吧，前辈。＂

＂汪汪。＂

实在说不出好话。

人怎么能离谱到这种程度？

按理说第一天不是应该战战兢兢如履薄冰吗？

我苦心推行的零容忍制度，万众瞩目的首日。

这个不良教师兰迪居然首日就狂揽12点扣分。

累计39分！整整39分！

远超30分的退场标准。

你就是传说中的超越者吗？！

每当写着兰迪·奥的举报信飞来，我的脸色就愈发铁青。

不知所措。

因为我压根没想过开除他。

我只是…希望他能变得更踏实些罢了。

希望他能成为像模范教师泰河那样可靠稳重的男人…

但这个散漫放纵的男人依旧我行我素，

成了觊觎奖分的鬣狗们绝佳狩猎场。

最终…在四十封举报信中独占十二封的壮举就此诞生。

＂可素…＂

＂可什么可！＂

＂可棱是…这个辩诉书格式太难了嘛…＂

＂别撒娇，前辈。真会揍你的。＂

辩诉书——这就是我们加班的原因。

我设计的零容忍绝非粗糙体系。

非独裁组织自然备有应对恶意举报的对策，

予矛必予盾。

必须为扣分指控保留充分申辩机会。

无论旁人还是自我评价，

我办事向来雷厉风行且滴水不漏。

堪称无懈可击的能吏。

无论流程多繁琐材料多庞杂，

有我辅助理应高效完成——本该如此。

问题是…

＂辛雅啊，会不会搞错了？＂

＂没搞错。专心点。＂

＂可能只是同名…＂

＂没有。专心。＂

＂呼，实在集中不了精神啊。＂

＂别爬桌子。下来，前辈。＂

＂说不定有人恶意陷害…嗯…＂

＂嗯，这倒有可能，前辈。＂

＂喂…很吓人啊。为什么只有这个点头？＂

＂哼，看前辈平时作风…等等！又想去哪？＂

＂倒杯咖啡。＂

＂啧，给我也带杯。＂

＂辛雅小姐尝尝马卡龙吧。来，啊——＂

＂啊——＂

这混账！专注力稀烂！

涣散得离谱。

连幼儿园小朋友都比这强。

根本坐不住的家伙。

连带我也心神不宁效率暴跌。

可笑的是，那些晃来晃去的散漫动作竟透着优雅。

不知是否因为长相太出众，总莫名吸引旁人视线。

导致直到现在深夜十一点，我才写完四份辩诉书。

兰迪则…半份都没凑齐。
~​‍网​​站​反﻿​‍爬‍​‍取﻿﻿
（﻿贴﻿吧​​
搜﻿索‍​n﻿‍​o​‍​v﻿​e​﻿l​‍p​﻿i‍
a‍​）​~

罢了，本来就没指望。

从逮捕这个哼着小曲想下班，完全不知大难临头的家伙那刻起就明白了。

＂呼，搞砸了。到此为止了吗…曾是所好学校啊。＂

＂别作妖了快打字。＂

真是精力过剩。不搞这些早完工了。

＂这里有两份是你举报我的吧？＂

＂那、那是为了凑29分…专、专心工作！＂

只是想吓唬他而已！

＂我有个好主意。＂

＂又要胡说什么？＂

＂你身上没扣分吧？我举报你的话——＂

＂前辈，这叫规则滥用。做梦都别想。＂

啧！净想歪门邪道！

＂没办法了。只能硬刚万恶之源教务部。＂

＂我就是教务部。＂

适可而止。

＂前辈稍微休息下。过来签字。＂
我揉着酸痛的肩头，用橡皮锤敲了敲，连人带椅转向他。
兰迪从打印机取下第五张纸，在签名栏龙飞凤舞地签下名字。他坐姿优雅，字迹也漂亮得相得益彰。
签完名的他挂着淡淡笑容，冲我咧嘴一笑。
＂果然我们是最佳搭档。完美的分工。＂
明明只负责签字还这么大言不惭…真想揍他。
这算什么分工，但口渴的人总得自己挖井。
每天替他收拾烂摊子，我们就成了这种关系。
我干活那么自然，兰迪签名那么熟练。
有次我狠下心按住他，连骂带逼让他自己处理…结果还是我举白旗投降。
看他磨磨蹭蹭、东摸西搞还动手动脚的样子，简直火冒三丈。
最后居然觉得他能乖乖签字就谢天谢地了。
『该不会是我被驯化了吧？』
正用狐疑眼神盯着他，他突然歪了歪头。
微微俯身与我平视，那张温柔的脸忽然凑近。
暧昧气氛让我脸颊发烫，烫得想用团扇猛扇。
＂肩膀很疼？＂
＂毕竟…打了一整天字。您这么关心我，真是荣幸。＂
＂嗯，胸确实挺大的。难怪会疼。＂
…关心个鬼！
＂前辈…？＂
＂啊不是，我想帮忙…＂
＂帮什么忙？难道要帮我揉肩？＂
＂就是说…用双手托着胸…对不起别瞪我了求您。＂
虽然眼神鄙夷，但其实我没真生气。
兰迪开黄腔也不是一两天，早就习惯了。
虽然难为情，但被夸胸大倒不讨厌。
何况他也不算讨厌…
不，应该说反而挺有好感。
当然，看到文胸轮廓这么明显总不能无动于衷。
本能地交叉手臂遮挡只是女性正常反应。
摆出凶巴巴的表情也是这种场合的标准应对。
毕竟得适度制止，不然性骚扰的尺度天知道会扩大到哪儿。
尤其对这种浪荡子，女生必须划清界限。
到此为止吧，像这样。
＂再这样下去好感度会降低哦。＂
＂呵，反正已经固定在负273分了。还能降到哪儿去？我不怕。嘿嘿嘿。＂
仔细想想也是。
正事不会干，这方面脑子倒转得快。
早该多扔几根胡萝卜的。
＂…＂
＂…＂
＂在想什么？＂
＂…前辈，有件事很好奇。＂
他的问题打破沉默，却让我难以回答。
总不能说在想哪种胡萝卜比较好吧。
支吾间脱口而出的竟是问题。
想问他、想知道的事太多了。
从为什么用装酷语气，到为什么每天撩妹，全都充满好奇。
但那些若勉强去理解，倒也不是完全不懂。
比如想和学生打成一片啦，单纯好奇我私处什么感觉啦。
这么想的话某种程度上也能接受。
不过最不理解也最好奇的只有一件。
在医院见过的那副模样…
与他绰号相称的威严与气度。
相比之下学校里的他，只是外貌举止美观的半吊子兰迪…或许该这么说。
为什么平时要隐藏真面目…实在好奇。
想着想着自然浮现念头：
『越琢磨越觉得两人有相似之处』
校长和兰迪。
都爱说废话和屁话，黄色玩笑更是标配。
感觉两人都交往过很多女性——女人的直觉。
都拥有充足的财力与权力。
而最重要的是，
各自都有张令人毛骨悚然的统治者面孔。
要说区别，
一个像野性的暴力，一个像贵族的武力。
一个似要撕裂，一个似要镇压。
一个歪斜姿势，一个端正姿势。
奇妙地既相似又不同的两人互相制衡，
会产生这种疑问也毫不奇怪。
兰迪摆出知无不言的态度：
＂什么呢？我们辛雅大人好奇什么呢？＂
轻松惬意得感觉不到丝毫威胁。
如常笑着看我，用戏谑语气说道。
反倒像顾虑我会害怕，眼神温柔几分又凑近了些。
所以没能问出口。
怕试图了解不该知道的事，会让这温柔目光消失。
毕竟若他与校长有相似之处…可能转眼就会变得可怕。
不能问…
因为保护着我孩子的他…绝不能消失。
在我心里渐渐长大的他…绝不能消失。
绝不能追问。绝对不行。
＂放轻松说说看。没关系的。＂
＂…学长…鸡鸡很小吧？有几厘米呀？＂
＂….＂
＂….＂
…呃…？我刚才说了什么啊。
…为什么要问别人家正经小伙子的尺寸呢？
啊啊啊…？
疯女人…真的是疯女人…！
脑子太乱结果说了奇怪的话！怎么办！？
我慌忙抬起不知何时低下的头看向兰迪。
和我相反，兰迪噗呲一声低下了头。
过了一会儿…他的肩膀开始一抖一抖地颤动。
＂呵呵…＂
＂学、学长。开玩笑的，是玩笑啦。太累了想调节下气氛。＂
＂呵呵…＂
＂学长？＂
＂呵呵…这种侮辱真是活久见。＂
＂学长？你能听见我说话吗？＂
＂好啊。就让你见识下。我的自信之源。＂
＂别这样。不要…快住手！喂！手拿开！＂
猛地站起身的兰迪…把裤子，脱了。
迅雷不及掩耳！
连阻止的机会都没有！
＂让你看看！我的！雄伟的！巨根呃呃啊-！！＂
＂呀啊啊啊-！＂
我用尽全力挥出了拳头。

第48章 EP0048
------------------------------
指尖传来触感的瞬间，记忆突然涌现。
[啊、啊！要倒了！真的要倒下了！]
[不用再看！身体垂直下落了。结束了。]
[怎么会这样？解说员先生？]
[拳头擦过下巴尖端。这比重击危险多了。绝对站不起来了。]

童年看过的格斗比赛在脑海中重现。
解说员大呼小叫的声音也不知从何处传来。
那位选手最终没能起身。
而此刻——我眼前的兰迪
“呜呃呃…咳、咯。呜呃…”
就像那天的格斗选手般垂直倒下。

从他痛苦张开的嘴里发出的不似人声。唯有类似野猪寻找同类的怪异呜咽在回荡。
噗通——
倒了。
我的拳头…最终擦过了他的睾丸。
咯噔！
那令人发毛的触感至今仍残留在拳头上。
这…手感…！
没想到我小小的拳头这么厉害。
原来只要击中要害，女人也能放倒男人啊？
什么嘛…这家伙不过如此。被我一拳就撂倒了。
有种莫名的爽快…？长久以来因他而生的憋闷感瞬间净化…啊啊！这酥麻的手感…
…现在可不是感慨的时候！疯婆娘！

从胜利的陶醉中猛然清醒。
“学、学姐…学姐？能听见吗？回答我。”
“…咯、呃…？辛-咯吱？”
兰迪的样子简直惨不忍睹。
在地上蠕动的身姿找不出半分优雅与体面。
脑袋摩擦地板，屁股高高撅起的倒栽葱姿势。
微妙地类似我在后入时的姿态…这般不堪的画面。深夜的教务处里躺着头死猪。
他膝间快要滑落的裤子与…金色内裤。

一边轻拍他的后背，我陷入严重纠结。
该帮他穿好裤子吗？还是别碰为妙？啊…原来学姐喜欢三角内裤…
“学姐…快清醒过来。说句话吧。”
“…咯、嘎…咔咔、嘎…咕噜。”
“…你…怎敢…对我…”

有点意思。
我居然能听懂猪叫。
…其实是靠表情猜的。
看到他充满怨恨的委屈眼神，任谁都明白吧。
或者说那瑟瑟发抖的光屁股…嗯…
不能摸！就算皮肤看起来再光滑也不行。会出大事的。
“呼哧…呼呜呜…”
哼，装得真像。
“我都道歉多少次了。还要闹别扭？”
“杀人未遂道个歉就完了？做梦！”
“挨那下又不会死人，学姐。”
“那是哪儿你懂吗！被打过吗！对男人可是致命伤！”
“睾丸。”
“…居然说这种词。咳咳。”

所以兰迪现在…在赌气。
用恨不得杀人的表情躺成大字。以不穿裤子的行为强烈抗议。好歹还穿着内裤算不幸中的万幸。
万幸…吗？
那可疑隆起的巨大弧线更让人在意啊…？偏偏还是金色。在灯光下闪闪发亮差点晃瞎眼。
这家伙…确实有骄傲资本…尺寸不小嘛。真让人羡慕。

“学姐也让我难堪过，就当扯平了。”
“哇靠。死都不承认去过天台，倒在这儿用上了…”
女人偶尔不讲理也是正当权利。
再说了！
明明是你先亮出凶器逼近的，怪我受惊吓？
哪个女人看见晃荡着冲过来的东西能不害怕？
说白了不是自作自受？

力量伴随责任，懂不懂？
既然拥有征服女人的凶器，就该学会谦虚。
整天炫耀让女人难堪的臭男人，活该吃点苦头。
难道只准女人羞耻？太不公平了混蛋。
没错，靠屌横行的家伙终将因屌而亡。
我这是替那些被捅得哭喊求饶的女人们报仇。

“发什么呆？手都停了。快继续摸。给我呼呼。”
“啊…？好。刚才走神了…”
“再往下点。”
“别得寸进尺。说好只摸肚子的。”
“切。”

在兰迪催促下重新动起抚摸的手。
跪在他身旁，小心翼翼避开性器揉着肚子。
说什么女人手有魔力啦，再也硬不起来怎么办啦…
因为这类耍赖勉强答应了。

我倒不是不能理解那种痛苦，确实有点内疚。
睾丸受创的疼…说实话记不清了。
类似于想象第三颗乳头被撕扯的痛？某种虚妄的恐惧难以实质体会。
只剩“痛得要死”的概念残留。勉强能推测罢了。
我的思维方式正在逐渐改变。
　
不知不觉间，我已经站在了女人的立场上思考问题。
光是今天，
听到校长说我们是失败品时就火冒三丈，
看到圣乐无视女人的时候也不由自主感到愤怒，
当兰迪捂着裆部倒下时，作为女人我只觉得痛快。就像给了男人一记重拳。
关于男女的性别观念或社会角色，
我确实从过去到现在想法都没怎么改变。
只是渐渐能理解那些曾经觉得愚蠢的女人行为背后也有她们的理由。
或许过去那个完全不愿去理解的我才更愚蠢吧。
而且….

＂呃，为什么这样盯着我看？＂
＂只是看看而已。我长这样不是没办法嘛。＂
趁兰迪愣神的功夫，我问出了萦绕在心的疑问。
＂圣乐是…什么样的学生？＂

＂圣乐…啊。是说我们班那个都圣乐吧？＂
＂嗯，就是学长身边的跟班。该说是忠犬吗？＂
＂哦，那应该是个不错的家伙。＂

＂别开玩笑了。请认真回答，学长。＂
在我的威慑下，他夸张地做了个窒息的表情。
兰迪把手臂垫在后脑勺，用稍微认真的表情看过来。我轻轻抚摸他的肚子等待下文。

＂这个嘛。算不上忠犬吧？＂
＂是吗？我还以为是被口球和系带绑得死死的主仆呢。＂

＂哦呵？你知道口球是干嘛用——啊！别掐我！＂
净说废话。我要听有用的情报啊！

＂呃、痛…辛雅你可能感兴趣的部分大概是…＂
＂别卖关子！＂
＂…他可是全校第一哦？＂
果然！我的眼光不会错。
看他课间都在埋头学习的样子就知道！真是个争气的家伙！
明天得好好表扬他才行。
老师又会摸他的头了吧，到时候脸蛋一定会变得通红。

＂…不过只限模拟考。＂
＂嗯？只限模拟考？那平时成绩呢？＂
＂估计前十都进不了吧。＂

＂唔，这种学生倒也不是没有。＂
反例也很常见，倒不算太特别。
其实我以前也是这样的。学生本来就是形形色色的。

之后没问出什么有价值的信息。
兰迪担任班主任也才一个月，两人关系比想象中疏远。
可能只是爱提问的圣乐也找过兰迪罢了。
唯一能确定的是，
和其他人不同，兰迪并不觉得圣乐烦人。
~﻿网‍‍站﻿﻿反﻿​
爬﻿取​
（﻿﻿贴​​吧​搜​索​‍n‍​‍o﻿v​﻿﻿e‍​﻿l﻿‍p﻿‍i​﻿‍a﻿‍）‍
~
明明像圣乐这样直言不讳的人很容易遭人讨厌。
虽然要仔细观察才能发现，但兰迪对他反而隐隐表现出兴趣。
相反圣乐除了上课基本不主动接触兰迪。
『真是个令人在意的家伙啊』
最后只得出＂很可疑＂的结论。

但是…
我已经没精力继续在意圣乐的事了。
因为现在有更紧要的事需要处理…

＂学长？别一直偷看裙底。內裤都走光了。＂
＂呜哇！被发现了？这算是男人身不由己的本能吧哈哈哈…＂
＂唉…＂
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaTZHd05GeG9WQnh0TXVjMjcrOURCVw
明明已经虚弱到站不起来，却还色眯眯偷窥我内裤的痴汉该怎么处置。
那双淫荡的眼睛正从低角度一个劲往裙底瞟。
说真的我的裙子实在太短了。
短到没法用膝盖上方几厘米来衡量，只能用＂能塞几个拳头到私处下方＂来描述的程度。

变成女人后，
每次坐椅子都会吓一跳。
大腿肌肤碰到冰凉人造革的触感。
尤其像我这种屁股大的女生，不止内裤连裙摆都会大幅后缩。
几乎要露出臀部下缘。
起初还会慌张地拼命拉扯裙摆想要遮住。
但女装裙子怎么可能靠拉扯调节长度嘛。
为了凸显腰线都设计得特别紧。
最后只能适应了。只要忍住刚坐下时那股寒意，很快就会被体温焐热。

而且…如果没有膝毯的话，
正对面的人会把内裤看得一清二楚。
必须并紧双腿再用裙摆盖住。无论用毯子、笔记本还是手包都得遮住。
怎么知道的？
…呃，因为我看过教务长的内裤。
两个女人坐着交谈时毫无防备，根本不会遮挡。
聊得兴起时就…看到了。
是条深紫色内裤！
考虑到丝袜颜色和阴影影响，原本可能是淡紫色？当然没敢问。
总之，
既然穿类似裙子的她会被看到，那我肯定也会。教务长八成也看到我内裤了。
就算我大腿比她丰腴些也不构成决定性差异。
所以兰迪这个混账东西，明明在享受我的护理，却还兴致勃勃鉴赏我的内裤。
仅仅！因为蛋蛋被轻轻擦到一下就在这放肆！

＂我…这世上最讨厌三样东西。＂
＂非得我亲口问吗？这么卖关子，到底是什么啊？＂
＂膝毯和手包…还有。＂
＂闭嘴吧前辈。到此为止。＂
＂啧。＂
虽然好奇最后那件是什么但作为女人实在听不下去。
＂啊啊…要是能看看内裤马上就能痊愈似的…＂
＂现在不就在看着嘛。＂
＂不对，角度实在不理想。＂
居然一本正经讨论起角度来了。
＂辛雅呀，坐着姿势看起来不太舒服吧？把腿再张开些放松点…＂
＂得把刚才用的毯子拿来才行呢。＂
＂现在这样就够了。求你别提毯子。＂
听着那家伙的把戏心情复杂起来。
该说他有点孩子气吗，一起玩的时候虽然让人火大…但渐渐也觉得有趣。
他的情绪和表情简直丰富过头——
占上风时就趾高气扬，落了下风就惊慌失措，
时而滑稽可笑时而油嘴滑舌还带着点好神色，
确实具备让女人沦陷的诸多要素。
唯独缺乏…认真这点除外简直完美。虽然这缺点太致命…
＂哦哦！辛雅大人？丝袜抽丝了不脱掉吗？＂
他抓住机会眼冒精光，但我完全没打算配合。
内裤给人看看倒也无妨。
作为需要划清界限的女性来说也算可接受范围？
只要忍住羞耻，那种微微濡湿的瘙痒感反倒不令人排斥。
特意挑了漂亮内衣却没人欣赏？多少有点空虚呢。
问题是…现在时机不对。
过了午夜的这个时段…
女性内裤哪怕客套也没法说状态良好。
汗水、尿液、各种阴道分泌物混杂着些许爱液…根本就是深渊，活脱脱现世的万魔殿。
男人们总对女式内裤充满妄想我理解，
但每次如厕后亲眼确认加深的痕迹与气味的我…绝对选不了给任何人看的选项。
虽说在臀部周围仔细喷了香水，也不敢保证完全掩盖气味。
现在脱丝袜？突然涌上的气味怎么办。
还有分泌物痕迹？内裤外侧都能看见该有多邋遢。
宁可扒开下面给人看也不能展示内裤。
＂就我暴露内裤太不公平了吧。＂
＂前辈是自愿脱的。而且公平性不该用在这种垃圾般的暴露内裤行为上。＂
＂哈哈，这是怎么了。曾经同犯内裤外露罪的您。＂
＂哈？听不懂呢。我可没去过天台。＂
＂刚才不是说翻篇吗！＂
＂改变主意了。要不再来次初次见面？＂
＂…不，请维持现状。拜托了。＂
再不制止怕是要闹到天亮。
哪怕扔根胡萝卜也得把他拽起来。辩诉书才写不到一半。都是因为谁我才这么费劲啊！
＂看起来没事了就快点起来啦！＂
＂呜哇哇…又开始痛了！咕呜呜。＂
＂以后有机会会好好给你看内裤的所以快起来。＂
＂啊！全好了。这可是约定？＂
我说的是有机会吧？

第49章 EP0049
------------------------------
呃啊…好累。
明年我就三十了吧？
＂辛雅老师，明天见！走吧走吧！＂
…＂嗯，你们也是…别瞎晃悠，老实回家…跑得倒挺快。＂
熬通宵的后遗症很严重。
全身上下没有不疼的地方，
最后一节课结束时，只能发出嘶哑的喘息声。
和那些活力四射嚷嚷着炒年糕飞奔而出的女孩子们比起来，我简直像只吸血鬼，
突然意识到自己的年纪，忍不住连连摇头。
别的职业不说，当老师总要直面自己的衰老。
学生能回家，老师却不能。
还有工作要处理，我拖着沉重的高跟鞋往教务处走去。
脑海里闪过的
关于男人三十和女人三十的思考，还是留到以后吧。
*
＂没水了…＂
想吃药时，发现饮水机上的水桶空空如也。
扳动开关也滴不出一滴水。
手里攥着＂专治头痛、牙痛、生理痛…＂的广告药片。
这是女生手包里必备物品之一。
就算不是生理期，女人身体也总会闹脾气。
很正常嘛。
子宫难道只在流血那天工作？它可是全年无休在变化的。
必须随身携带。
其他必需品的话…
湿巾、香水、口红、粉饼…当然还有内置式卫生棉…和安全套。
按摩棒…不算。
那种东西只有淫荡的痴女才会带。
当时我是鬼迷心窍才塞进去的…ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0pQMXlNOEFpM1JqbWJOMi9yYjhXTw
毕竟那时我还不懂女人，偏巧广告词又写得…
简直是黑历史。
总之没水我咽不下药片。
所以——
＂那位同学，过来帮忙把水桶装上饮水机。＂
随手抓了个路过的苦力一号…啊不是，健壮的男学生。
即使正课结束，社团活动补习班什么的还留有不少学生，随抓随用。
我绝对搬不动水桶。
逞强的话不断根手指都算幸运。
约20公斤的桶装水…能轻松搬动的女生几乎不存在吧？这对女性来说是不可能的任务。
力气活，
本该由男性承担。
以前的我？
管他呢！现在的我只想喝水！
咣当——
水桶顺利归位。
＂做得很好，乖孩子。老师表扬你哦。＂
＂嘿嘿，没、没什么！随时吩咐！＂
摸摸头就开心得要命。
用力后泛红的脸更红了，临走时还表示要常来走廊晃悠。
可爱的小家伙…明明比我高那么多。
双赢不是吗？
我能得到劳动力很开心，
他获得美女老师的香喷喷表扬也很开心。
就这样。
女人生存处处需要男人的力量。
其实只要及时表达感谢，多数男人都乐意效劳。
问题在于连基本道谢都不会的女人太多了，女性集团里尤其严重。
把男性的牺牲与体贴视为理所当然。
很简单道理——
先对帮忙搬水的男生说谢谢再倒水，
与先倒水再说谢谢，差别可大了。
从某种角度看算是幸运。
拥有男性记忆的我，很清楚男人厌恶哪些女性行为。
以此为基础，现在的我才不会犯错。
哗啦啦…
当然也有不认同我的人。
正想着饮水声怎么像尿尿声时，有个傲慢家伙搭话：
＂哼，女人就爱这样利用男人。简直是寄生虫。＂
来了个没眼力见的崽子。我只回一句：
＂圣乐君，见到老师该先问候吧？想挨训？＂
＂啊，是…对不起。老、老师好…切！所以说女人…！＂
哦，懂了。
这家伙结结巴巴的…
想发表厌女言论却又被好学生程序阻挠。
有意思的小子？
喝水时突然从背后冒出来的圣乐。
原来＂从背后出现＂是这种意思…他状态明显不对劲。
推眼镜想逞帅，
又怕在老师面前失礼缩回手，
缩到一半不甘心又想推，反复纠结。
犹豫不决的样子简直像…
＂现在是对老师抛飞吻吗？＂
＂哈？！不、不是的。怎么可能！那个、手指！切…果然女人就爱钻牛角尖。＂
~‍﻿网‍站﻿‍
反‍​‍爬​取‍（‍‍贴‍﻿‍吧​‍
搜‍﻿索﻿​﻿n﻿‍‍
o​v‍e‍l‍​​
p‍i﻿a﻿​）﻿‍​~

＂非要再多说一句是吧。对。不。起。了。＂

＂呜哇哇…！知…道…错…了。＂

＂手也放下来。＂

＂…是。＂

满脸写着憋屈到要爆炸的表情。
真是个管理不好表情的学生呢。光看这张脸还以为他独自承受了世间所有冤屈。
瞧那撅起的嘴唇。居然只有下唇在闹脾气。
这种模样在我眼里反倒显得可爱。
因为我最喜欢认真学习的好学生啊。
虽然别人总批评我偏心什么的…管他呢，谁让听话踏实的孩子就是招人喜欢呢？
认真与努力是最棒的品德。我始终这么认为。
所以我才会偏爱这类人。
说起来圣乐还有个值得夸奖的优点——会挑战却从不违抗。
一个月来他总用那充满魄力的声音向我发起挑战，
却每次都是以举起双手罚站收场，从未有过违背教师指令的行为。
罚我认了，但该说的还得说？
真是条汉子…古板得要命。
不过在这个师道尊严跌到谷底的年代，这样的学生确实罕见。
虽说表情管理是彻底没救了。
所以呢？当然要惩罚啦，竟敢对老师飞吻。

＂时机抓得真巧呢，圣乐同学。＂

＂…啊？！抓得巧…时机？什么意思…＂

＂抱着这个纸箱跟过来。帮老师干点活。＂

＂全是打印资料…啧！现在！居然要榨取！男性劳动力——＂

＂快抱好。＂

＂…是。＂

虽然嘀嘀咕咕，但圣乐脑瓜里显然没别的选项。
他乖乖走过去又抱起纸箱。装有两捆A4纸的纸箱。
其实这重量对我而言很吃力，现在正好，正好啊。
来得真是时候，你小子。
今天就让老师好好使唤使唤吧。

＂…该死，怎么会…呃嗯。＂

好，出发吧。二号奴隶。
*
沙沙——
趁休息间隙，圣乐把纸箱重重摔在地上。

＂累了？出这么多汗。是因为天气变热了吧。＂

＂…哈啊、哈啊…才不是！是累的！哈啊…＂

＂…通常男生不是会拿天气当借口吗？＂

＂咳…咳咳，实话实说才能让你们女人知道自己在做什么！咳咳！＂

行吧，你说是就是。
徐徐春风稍微吹干了汗水。我们刚办完正事，正前往社团大楼。
不愧是土豪学校，外观相当气派。
校园各处都建有类似的休息凉亭，周围还像迷宫般种着常青树等季节性树木。
突然想起今天恰逢四月五日植树节。

＂太不公平了吧？有人抱整叠宣传册，有人就拿个订书机。＂

正回忆从何时起植树节不再是假日，圣乐喘匀气开始抗议。
我没回答，直接把掌心贴在他手上。
接触的瞬间他可爱地抖了抖，随即全身僵硬。
这小子是第一次碰女生手吧，全写在脸上了。

＂干干、干什么！老师？！＂

＂什么干什么。比比看女生手的大小啊。很娇小吧？＂

＂…是…挺小的…好软…＂

＂别摩挲啊，圣乐同学。＂

＂唔嗯…！＂

他脸上明晃晃写着：我居然中这种卑鄙的美人计陷阱！呜哇哇！
大概就这表情？
他猛抽回手，却又偷偷观察我是否受伤。
抽手时那声短促的＂啊！＂似乎让他很在意。
希望男生能意识到女生很容易因小动作受伤。

＂社、社团宣传册怎么这么多…什么时候能贴完…＂

看来是知道理亏了，开始转移话题。

＂还有三种类型呢。公告板总共多少块来着…＂

＂突然话多起来了，圣乐？＂

＂哼，说什么呢。我本来就这样——＂

＂在愧疚对吧？＂

＂…啊？才没有！唔…英国文学读书会…马克吐温小说研习社…＂

他埋头翻资料不敢对视。我凑近时，宣传册堆后他的脑袋越垂越低。
距离与低头深度完全成正比。最终他逃到对面长椅。

＂这不是兰迪老师吗？社团创始人？＂

＂所以呢？＂

＂呃…就是好奇为什么是辛雅老师在贴宣传海报…＂

＂使唤前辈的话他肯定不干啊？＂

＂…原来如此…完全理解了。＂

昨晚熬通宵也没写完辩诉书。
尤其是我那份举报信完美抓住了他的把柄…连防御都很困难。
自己发起的攻击还得自己挡下来，真是荒谬的局面。
当时兰迪突然想到个歪主意，说是灵感。
『进攻就是最好的防御！』『要举报谁啊到底举报谁？！』『呵，才不是那么卑鄙的手段。我是打算争夺社团成立时的奖励积分啦。』
…他这么说着，
开始照搬自己玩过的美少女恋爱模拟游戏。
还有种第一次听说叫Ryona的游戏？总之。
给每款游戏都写了社团成立申请书，开始了疯狂量产。
在学校搞游戏社团简直荒唐透顶！
我立刻朝他后背来了记重击让他停止运作，阻止了这场危険透顶的闹剧。
不过点子本身倒还算实用，
于是发挥兰迪的特长成立了三个英国文学相关社团，在各个公告栏张贴海报直到现在。
＂和前辈不太熟吗？＂
趁着聊到兰迪的机会，我正想问问口球的事。
为什么他会那么感动，该不会是觉得这东西很适合堵住喋喋不休的女生的嘴吧，我挺好奇的。
但圣乐现在根本没法正常对话。
校园步道旁的凉亭，没有靠背的长椅。
乖巧坐着的我，对面长椅上圣乐涨得通红的侧脸。
根本不用多想。
＂圣乐君，偷看过老师的内裤吗？＂
＂…才没有——！咳咳！咳咳！呜哈——咔！咳咳。＂
＂哼嗯，没想到你是这种学生…真够下流的呢，圣乐？＂
其实我早就知道啦。
既然价值观和我相似，这方面的癖好肯定也差不多吧？
讨厌女性行为，但对女性身体百分百感兴趣，我也这样。
这就是雄性生物可悲的本能啊。
＂老！老师才下流呢！在学校穿那么短的裙子！而且我绝对没看过！＂
＂嗬，恶人先告状也要有个限度。性骚扰犯还好意思说。＂
＂啊，不是！只是看到而已怎么能算性骚扰！＂
＂所以果然看了？＂
＂…啊？！＂
都圣乐，这男孩的反应真是有趣极了。
手脚嘎吱嘎吱乱晃着主张自己清白…
他那天生瘦竹竿似的身体活像故障机器人跳机械舞。
根本不清白！
脸上连半点悔意都没有！
＂要接受举报吗？想受罚吗？怎么办啊，圣乐？＂
＂呜，该死！我知道了。要…要是这样的话，我认罚…。＂
＂算了，还是举报吧。实在太可怕了。＂
＂等等！请您等一下！老师！再给次机会！＂
耳朵要聋了！
这小子的嗓门分贝高得毫无意义。
＂好啊，给你机会。要是能准确说出内裤颜色就原谅你。＂
＂….＂
＂不回答呢。我看看，电话在…＂
＂…唔，就是…黑、黑色的…＂
答对了。
＂哼嗯，圣乐君。原来真的偷看了呀？嗯？哼——？＂
＂唔嗯…混、混账！＂
他的双眼已彻底染上可爱的绝望。

第50章 EP0050
------------------------------
被逼入绝境的他终于露出了本性。

＂哈——哈！对！我看到了！确实看到了！啊哈哈哈哈！＂
仰天大笑！

圣乐豪迈地放声大笑。
她堂堂正正地将双拳叉在腰间，抬头望向高远的苍穹。那豪迈的姿态甚至让人感受到梁山好汉般的浩然之气。

...可她的脸明明快要哭出来了。
看起来随时都会泪如泉涌，下嘴唇还可怜巴巴地撅着。
什么浩然之气...根本是自暴自弃。

＂跪下。＂
＂...是。＂

＂把手举起来。＂
＂...是。＂

很好，变乖了呢。
让我想想，该怎么处置这个突然听话的罪犯呢。

其实我并没有很生气。
内裤被看到也没什么大不了的。
男生难免会这样嘛，稍微偷看两眼完全可以理解。
会不会觉得丢脸？当然会啊。
因为对女生来说，内裤有着非常重要的意义。

它既是保护女性私处不受外界侵害，也是遮掩那些羞人反应的贴心好友。
何止是功能层面——
它甚至能增强『无论变成怎样的女人都可以』的自我认同感。

『虽然你不知道，但我可是穿着这种淫荡内裤到处走的女生哦』...像这样的念头，可以让人一整天都暗自兴奋地活动着。
然后第二天又能变身成另一个全新的女人。
~​﻿﻿网﻿​站​​反​爬﻿‍取﻿（‍﻿贴‍﻿
吧​﻿﻿搜​
索​n﻿o​‍﻿v‍‍e‍
l‍‍​p‍﻿﻿i​
a‍‍）﻿
~
表面看来或许是虚荣，但虚荣与自尊之间本来就不存在明确的分界线对吧？
就是这样。

内裤走光这件事——
不仅是物理层面上暴露了私处位置，更等同于心理层面上暴露了内心秘密，怎能不叫人羞耻。
但如果完全没人关注，莫名又觉得寂寞。

看着少年们脸红到耳根还强忍兴奋的模样...作为女生总觉得有义务提供这种程度的福利...
羞耻感就由我来承担好了。
安抚男生可不止摸头这一种方式哦。
作为女人而言。

...当然，深夜时段穿的最糟糕那条内裤绝对不行。那个打死都不能露。Never。

＂请给我辩解的机会。＂
＂通常这种时候不是该说『我不会找任何借口』...之类的吗？圣乐同学。＂
＂因为实在太冤了...＂

真没男子气概啊这小子。
是男人就该——
偷看内裤被抓就挨顿揍！下次再偷看再挨揍！一直这么循环才对嘛。

＂冤枉...你是说我故意让你看到的？＂
＂我认为正是如此。并且可以证明。＂
＂哦？有意思。那就证明给我看啊，圣乐同学。＂
＂呵呵，就等您这句话呢。定让您后悔莫及。＂

为什么你跪着举手还能摆出一副威风凛凛的样子啊？

＂首先！我要计算老师当前服装的裸露面积比例！＂
＂这个禁止计算，下一个。＂
＂...是...＂

＂在磨蹭什么？继续。＂
＂啊，是...请、请稍等...＂

这小子，该不会没准备B计划吧？
慌得眼珠直打转，冷汗哗哗直流。
原本打算算出我的裸露率再展开论述...但既然要反驳我，至少该预料到会被拒绝啊。

不成熟的家伙。
等等，他打算怎么计算啊？
该不会想把我的大腿当成圆柱体算表面积吧？可恶的混蛋，把女生的腿当成什么了。

即便计划破产，圣乐仍未放弃。
为了洗脱嫌疑，他继续着语无伦次的雄辩——
过程中把全天下的女性都描述成了荡妇。

＂根据对无袖针织衫主要消费群体的分析报道！部分购买此类服装的女性存在露阴癖...＂
＂你这是以偏概全。不必再说，下一个。＂
＂可恶...＂

他竟想拿我今天穿的深褐色无袖针织衫做文章。

为了让文胸轮廓不那么明显，我特地选了深色款！
连腋下除毛都费尽心思！
不可饶恕的混蛋。

＂我家附近有很多在娱乐场所工作的女性！那些陪酒女郎穿的制服！和您这条短裙长度相同！＂
＂穿这种裙子的都是陪酒女？＂
＂不，不是...我不是这个意思...就是说...喜欢展示自己的...＂
＂令人不快。下一个。＂

他竟敢诋毁我最珍视的白色外套的绝配——这条白裙子。

男人们永远不会懂。
打理白色裙裾有多困难。
为了避免染上一丝污渍，必须一整天战战兢兢。
无论是坐是走都片刻不能松懈！
就像天鹅在水面下拼命划动的脚蹼！

付出如此艰辛的代价——
才能换来挺翘雪白的臀线，与浅咖啡色丝袜相映成趣的美丽...
我这么珍惜的裙子！

什么陪酒女？这混账简直该遭天谴。

＂现代社会严重的性商品化问题，您应该有所耳闻吧？＂
＂哼，这是常识。别再摆架子了...＂
＂其中最严重的是！女性内裤的布料面积正在日益缩减！＂

＂这两者有什么关系…啊呼声音真的。＂

＂最后！缩减到只剩系带！如今已经沦落到只靠一根细绳勒在股沟的境地。这种淫荡内裤就算撕烂也不解恨——！！＂

我刚要提出的意见，在圣乐恐怖的分贝面前彻底失效了。
同时还有更紧急的问题需要处理。

＂老师的内裤系带都露出来了？圣乐？＂

＂…是…哎哎哎？！不是不是不是说老师穿了那种…奇怪…？呃啊？！难道！老师穿的是系带款…？！＂

用指尖抵着额头长舒一口气。
＂哈啊…＂

虚惊一场，还以为连后面系带都被看光了。
此刻深深勒进肛门的黑色T型内裤系带。
无论如何这种程度还是太羞耻了。就算对方是学生也一样。

该怎么说来着？最近流行的死白目？
圣乐的眼神就是那种死白目。颤抖的瞳孔明显在想象我淫荡臀部陷入系带的画面。
他仿佛看到了惊人的幻象。

虽说是穿白裙时不可避免的选择，
但这种事也没必要一一向圣乐解释…
更何况机会稍纵即逝。

因为有两个不容忽视的事实：
一是圣乐的音量实在太大。
二是学校里还有大量学生走动。

＂天啊快看圣乐那崽子。疯了吧？＂

＂当着女教师面公然性骚扰？真要命。＂

＂他刚是不是喊要撕烂辛雅老师的内裤？＂

＂这种变态最会偷拍。狗杂种。＂

＂老师现在很危险吧？谁快报警啊怎么办。＂

介入者。
路过的女生一二三四突然闯入。
原本列成方阵在校园步道行进的她们，听到圣乐的雄辩后立刻组成围堵阵型快速逼近。

为我着急跺脚的模样…
虽然可爱…
但这样下去圣乐真的会哭出来。

＂你们几个怎么还在学校。赶快回家。＂
看，老师救场了哦圣乐。
感恩吗？

＂该、该死的…女人就是…呜呃！＂

＂别抱怨了快起来。把剩下的干完吧。＂

*

＂呵呵，最后一张了呢。这该死的压榨劳动。＂

＂圣乐又得意忘形了？刚才差点哭鼻子来着。＂

＂唔嗯…呵呵，无所谓了。又不是第一次被女人拙劣挑衅。＂

到底谁挑衅谁啊。
贴完所有宣传册才发现过去这么久了。
夕阳缓缓西沉，空气渐渐转凉。
不经意抱住裸露的手臂，怀疑自己穿得太单薄。

状态不佳的日子果然不该勉强自己。
连一直发着抱怨声帮忙的圣乐也显得疲惫。
正因如此，更让人觉得他可靠。

＂今天辛苦啦圣乐。表扬你哦。＂

＂啊，嗯…谢谢老——＂

＂腿在发抖没关系吗？＂

＂呵呵，假装关心实则挑衅是吗？＂

胡说什么呢，是真担心你啊。

＂这种招式对我无效。毕竟我只是下肢力量薄弱而已。哈哈。＂

＂这值得骄傲？＂

居然竖起大拇指摆造型？
要说像过去的我…这孩子未免太稚嫩了？

＂切，女人套路不就是那些。说男人力量怎样怎样…＂

嗯…这倒难以否认。
女性羡慕那种力量也是事实。

＂男人重要的是知性！狭隘的雌性们——＂

＂女性。＂

＂…狭隘的女性们无法企及！始终开拓人类未来的那份知性！而且！＂

唉，又开始了。
济浩当初就是这种心情吧…对不起啊朋友。

＂…每次都蚕食男性重要舞台最终占为己有…＂

当作给可靠圣乐的奖励，
我没有打断他的长篇大论。
那些恐怕没人听到最后的偏激言论——
为了让积压已久的心情彻底宣泄，
我只是静静地…耐心地倾听。

虽说现在仍难以苟同，
却和我当年的主张如出一辙。

怀着怀念过往的目光，
拥抱现在这个可靠的孩子，
默默注视着他。

连结尾都一模一样：
＂…您不这么认为吗！＂

＂说得对。圣乐的话也有道理呢。＂

＂哼，我就知道您会否…嗯？咦？＂

机器人又故障了？

＂啊！明白了。是陷阱吧？藏了偷拍设备想愚弄我…＂

唉…确实故障了。这孩子没救了啊。
＂不是啦？老师明明把圣乐的话全都听进去了。从他说你下肢虚弱双腿发抖那段开始呢。噗哈。＂
＂呜呃。老、老师才该被说！＂
＂嗯？老师怎么了？＂
＂……就是说老师自己才该注意，明明一直在摇晃屁股不是吗？！＂
＂哼嗯？＂
＂还、还不是因为穿了什么系带内裤才会这样！＂

片刻后。
＂反省好了吗，圣乐？＂
＂……是。＂
＂圣乐做错什么了？＂
＂把走路姿势和系带内裤的关联性误认为因果关系了。＂
根本没关系啊混账。

这小子就算举手罚跪，嘴还是跟穿的系带一样硬。怨气还没完了！
＂圣乐是用错误事实对老师性骚扰了。明白的话现在可以起来了。＂
真是顽固得要命。

不知道是不是不甘心承认，连叫他起来的话也当没听见。
跪得笔直，手臂僵直举着硬撑。虽然有点发抖。明明很吃力。
原来对非强制指令就会这样反抗啊。

不过嘛，优等生走偏了本来就最难搞。
我决定等圣乐情绪缓和些再说。

一边仔细查看公告栏上贴的各种宣传单。
我和圣乐贴的，前几天通过审批的那些人贴的。
有些贴得工整，有些歪歪斜斜。贴的人性格一目了然。

其中特别引人注目的一张。
印着笑容灿烂的美女大头照的醒目宣传页。
'与美述同行的美设部。拍得真好看。'

女性评价同性的美貌……虽然可信度要打个问号，
但这姑娘是真的漂亮。
连同性看着都忍不住认同。
不自觉……甚至感到威胁的程度。实在太在意了。

美设那姑娘会怎么看待我呢，
胡乱猜测了一会儿，
还是决定先管管跪着闹脾气的圣乐。

然而。
虽然这么想，却没能扶他站起来。
＂圣乐……＂
突然头晕目眩，
眼前瞬间一片漆黑。
身体像浸水的棉花般沉重起来。
＂……老师！老……师！辛雅……老师！辛……＂

第51章 EP0051
------------------------------
我做了一个短暂的梦。
梦里面出现一个男人。
想着如果自己是男人大概就会变成那样吧。
既让人怀念
又亲切却又陌生的那个男人谴责了我。
用＂不知廉耻的贱女人＂这种话辱骂我。
我也回骂了他。
因为那家伙就是个傲慢、迟钝、独断专行、缺乏体贴、冷酷又爱装模作样的人。
明明这种德性
内心却软弱得连真正憎恨别人都做不到的蠢货。
我们无止尽地互相诋毁。
反正对彼此的底细都心知肚明，所以根本不需要留情。
蠢男人和蠢女人就这样贬低着自己。
＊
＂这算什么狗屁梦啊。＂
睁眼发现身处保健室。
淡淡的医药味与围在床边的医用隔帘。
看到几天前刚施工过的洁白天花板，确实毫无疑问。
我之前在干什么来着？
对了，正和圣乐说着话。
我原本打算对他做什么来着？
这么一想，那小子会出现在梦里八成是因为他吧。
舒适的空气与温暖的被子让我不想爬起来。
确实累坏了——
明年就到三十代的女性了，
躺着放任各种杂念不断涌现。
蜷成一团左右打了几个滚，放纵自己继续懒惰。
维持这种状态没多久，
保健室主人察觉到动静走了过来。
＂辛雅老师，醒了吗？＂
啧，不能装没看见吗。真不想起来啊…
…不过保健老师也要下班，我躺太久会给她添麻烦。
拉开帘子窗外已一片漆黑。
这位三十代中后期面貌温婉的女性——保健老师拖了张圆椅坐到床边。
我表达了占用资源的歉意，
但她慈祥的面容看不出丝毫介意。
＂这是我的工作呀。快退休了总该善始善终吧？＂
＂您要退休了啊。＂
＂嗯，怀孕了。只能工作到下个月啦。＂
怀孕——
亲眼见到宣布怀孕的女性让我心情复杂。
毕竟怀孕不是别人的事。我也是女性。
男人在我阴道里射完离开，我就会怀孕。
不，是为了让我怀孕才侵入下面。性爱本就是这个目的。
性爱的终点。
总有一天我也会怀孕吗？
~﻿网‍‍​
站​反‍爬‍‍
取‍​
（﻿贴‍​﻿吧﻿搜​﻿﻿索‍​
n﻿o​‍v​e﻿​​l﻿​
p‍
i﻿a‍﻿‍
）​​
~
怀着孩子是什么感受呢？
会幸福吗？会害怕吗？会痛苦吗？
思绪朝着这些方向胡乱延伸。
啧，要是男人的话，只怕会想＂连这种温顺女人也会做爱啊？！＂
在心底唾弃着那些没神经的家伙，
我在被窝里悄悄将手探向双腿之间。
抚过柔软的小腹，掌心轻轻覆盖微微隆起的阴阜。
就在这里，我也拥有这个——
虽然被内裤和丝袜遮挡无法直接触碰，但我确实存在着能够受孕的洞穴。
用中指确认着闭合的阴唇时，保健老师继续说道。
她用平静的语气说出了相当惊人的事。
＂辛雅老师只是疲劳过度。休息就好，没做特别处置。＂
＂好的，谢谢您。＂"真正…情况严重的是另一位患者。"
她发出不安的声响哗啦——拉开隔壁病床的隔帘。
床上沉沉睡着的男生手背插着点滴辅助恢复。
＂是都圣乐同学。"
据她所述，
昏倒的我是由圣乐送来保健室的。
他拼命压榨薄弱的下肢力量背着我，横穿了辽阔的校园。
硕大的屁股让他的手不断打滑，最终裙子松垮垮地挂在腰际。
当力气耗尽无法背负时，便像扛麻袋般揽着走。
穿着浅色丝袜与透视内裤的女性淫荡臀部彻底暴露在光天化日之下。
而圣乐仍用颤抖的双腿继续前行。
'还以为是巨型屁股妖怪闯进来了'
…保健老师如此夸张地形容。
但我感受不到愤怒、委屈或羞耻…任何情绪。
只因她接下来的话：
＂看到这孩子干枯的头发了吗？断裂分叉严重，血色也很差。圣乐同学…患有营养不良。"
在这营养过剩的时代？
＂我想尽量照顾他，但接触机会有限。每次来只能挂些营养剂。＂
虽然觉得他瘦得能看见肋骨，
但竟然是因为营养不良？
＂对了，这是没有医嘱的秘密治疗，请帮我保密。＂
或许因即将离职，
她甚至没向我隐瞒违法注射的事。
或者说，这正是在拜托其他成人继续照顾圣乐。
多半如此。
希望有人接续自己未完成的事。
当然，
我也丝毫没有责备她的念头。
'你究竟过着怎样的生活啊…'
直到深夜他醒来离去，我的手始终轻抚在少年前额。
＊
＂泰河——辛雅老师来了。＂
翌日课程结束的傍晚时分。
来到五班教室时，热情的女生主动替我传了话。
糟糕，这下尴尬了。
看来我找泰河找得太频繁了。
当她们叫出他名字时，他像朵花似的绽放了？
原本被女生们围着、满脸不耐烦的少年泰河突然转变！
…任谁看都像只兴奋的小狗呼哧呼哧跑过来。
＂老师！嘿嘿。＂
呜嗯，看着少年灿烂的笑脸…和那些死死瞪着我的女生们。
真是如坐针毡。戒备心200%。
哼，你们没资格这样对我。
想霸占泰河旁边的座位？先通过我的审核再说吧？
搞清楚主从关系啊，小丫头们。
＂那个…您看懂了吧？情况怎么样？＂
＂嗯？那个？啊，对。＂
＂咦？您不是看到短信才特意来告诉他的吗？＂
泰河短暂露出疑惑的表情，
随即又像个傻瓜似的咧嘴笑起来，仿佛这事无关紧要。
泰河发给我的短信。
[这个月的钱也到账了。]正如短信所说，泰河身边出现了神秘资助者。
名叫长腿的赞助人。
从使用＂Daddy Long Leg＂这个化名来看…显然对方既不愿暴露身份也不想得到感谢。
只能感受到他纯粹想要持续资助的意愿。
上个月和这个月各收到一百万韩元，看来今后也会继续下去。
当然我大致猜到了。
把＂腿长、个子高、有钱＂这些特征综合起来——
除了兰迪根本想不到别人。
他的行动轨迹也符合。
但我没有追问。
本人既然不愿明说，我去深挖就太失礼了。
总之是件好事。
正在发愁该怎么给泰河零花钱的我，简直像天上掉馅饼。
这样泰河就不用辛苦打工能专心学习，我也松了口气。
＂不用太在意。只要好好学习就好，泰河君。＂
＂这样啊…好的，我明白了。＂
＂乖孩子。对了…圣乐在哪？＂
刚安抚完泰河，我环顾四周…
呃…咦？泰河的表情…？
震惊。
一副受到冲击的表情。
就是那种…听人说＂你有个弟弟了＂时天崩地裂的表情！
＂徐…徐老师，那、那家伙为什么…＂
没等结结巴巴的泰河说完——
因为圣乐正偷偷摸摸要从后门溜走。
＂站住，圣乐君。＂
＂啧。＂
＂还啧？见到老师该怎么问候？＂
＂…啊，您好，老师。啧。＂
对老师言听计从的都圣乐。
明明装作没听见直接跑掉就能成功逃脱，
却随叫随到地咔嗒咔嗒走过来。
当然全程臭着脸。绝对不可能有好脸色！这小子。
虽然我确实是等下课才来教室找圣乐…
但现在情况有点不妙。
满眼震惊的泰河和满脸不爽的圣乐。
再加上美貌的女教师。
围观群众显然不愿错过这出好戏。教室里弥漫着前所未有的专注力。
仿佛一阵莫名旋风扫过教室。
呼咻——
我像阵风似的把两个少年带到教学楼后的空地。
明天谣言就会传开了吧。怎么办？
空地上
＂老师。没必要连这种无礼的家伙也护着。快赶走他。＂
＂哦？你小子现在有闲心说这个？吊车尾还是先担心自己吧？＂
＂喂、喂…别这样…＂
＂成绩算什么。人品更重要。而且他也有苦衷。＂
＂苦衷？败犬的哀嚎罢了。真可怜。＂
两人
＂这混账！我本来就不是垫底好吗！我不是垫底的！＂
＂母的，咳。和女生厮混才掉下去的吧？这就是你的现状。面对现实。＂
＂呀，等等…＂
＂你才该照照镜子。听说你成绩每天都在下滑。没问题吗？＂
＂暂时状态起伏而已！哪来的谣言！＂
吵得不可开交…
＂呵呵呵…等模拟考最后堡垒的第一名也沦陷时，表情一定很精彩。＂
＂垫底的也别慌。总有地方需要贱民的劳动力。呵呵呵。＂
＂他妈的！＂
＂这混蛋！＂
到底为什么打架？！
虽说知道男生之间会不和…但到这种程度？！
为根本不算理由的事打得你死我活。这两个家伙。
＂住手！都给我停下！老师真的要生气了。＂
＂可是…老师…＂
＂…是。＂
立刻停手的圣乐看着泰河后背挨了一巴掌，发出嘲笑，
泰河被这态度激得火冒三丈又要扑上去，结果又挨了一下。
泰河的脸上
写满委屈。
简直是全世界最委屈的少年。
＂为什么只打我？明明都打架了为什么只打我？＂同款表情？
昔日威风凛凛的骑士痕迹，如今洗刷殆尽。
如今只剩下窝囊啜泣的小鬼头。
他能忍住没当场瘫坐搓脚已经谢天谢地了吧……
＂我辛苦塑造的那个威风凛凛的男人跑哪儿去了？＂
为泄愤…不对，
为了公平起见，我朝圣乐后背抽了两下。
＂泰河啊，今天老师要去圣乐家家访，体谅一下好不好？＂
＂诶诶？！＂
＂诶诶！？＂
两人都惊呆了。
＂老、老师为什么要去这种混球家里…明明从没来过我们家……＂
＂老师！这简直前所未闻！作为住户我坚决拒——＂
啪地。
圣乐总共挨了三下。公平原则早飞到了九霄云外。
但我这细胳膊细腿的能有多疼？
睾丸…咳咳，只要不是要害部位的话。
没挨打的泰河看起来比挨打的圣乐受到更大冲击。
他神情恍惚地噗通…趴倒在地。
亡国奴姿势？还是说，像被背后位插入时的姿势？…我居然能联想到这种例子。
＂今天对不起了，泰河。＂
不知不觉已变得和妹妹允儿同等重要的泰河。
许久未见的亲妹妹。
不知是因为无处安放的母性本能作祟，
还是纯粹作为女性对男孩产生的特殊情感，
只要看到泰河闷闷不乐就想抛开一切拥抱他。
如果他真的渴望，
甚至渴望更炽热的体温，
或许我…无法拒绝。
甚至可能甘愿再次赤裸身体，让他进入我最深邃潮湿而炙热的部位。
泰河就是如此特别的少年。我的儿子。
尽管如此，
此刻脑海中塞满的只有圣乐的事。
这年头居然还有营养不良？
家里到底过着什么日子。
他家大人究竟是干嘛的。
什么样的环境会让圣乐讨厌女性？
每个疑问都令人窒息。
光是想想就焦虑得双腿发软。坐立不安。
说是怜悯也好，母性也罢，哪怕是多管闲事，
就算骂我贱货也没关系。
无所谓。
不亲眼确认实在咽不下这口气。
安抚好泰河送他离开后，我直勾勾盯着圣乐施展美人计：
＂那就请圣乐君带老师回家吧。＂
＂…呜嗯，是。那个…非去不可吗…＂
＂嗯，非去不可。怎么？藏了什么下流东西？＂
＂呜！我、我怎么可能会藏雌性…不是，女性相关的东西啊！？＂
＂反应相当可疑呢？＂
这小崽子，直觉告诉我1000%有问题。
＂哼！要是找不到任何东西您打算怎么办？＂
＂我又不是去搜查，就是普通家访啦。＂
＂这、这样啊…说的也是…＂
＂唔～要是圣乐觉得太委屈，老师可以给你看内裤哦。成交？＂
＂…是…. 啊？！啥啥啥——？！＂

第52章 EP0052
------------------------------
随着目的地临近，
我的心也越来越沉重。
距离学校相当远的街区，
换乘一次公交车颠簸40多分钟后抵达的地方，实在难以称之为教育环境良好的社区。
没有一栋新建建筑的落后单身公寓区，
还是建在过气娱乐街背后的角落。
城市底层居民聚集的贫民窟气味，
租金肯定很便宜吧，来往居民看起来素质都不怎么样。
无论年轻混混还是老家伙，脖子上、臂膀上都爬满纹身。
女人们也一样。
大体分为两类：
化着艳丽浓妆，穿着勉强遮住乳球和下面的紧身布条，正在钻进厢式车的女人；
套着吊带背心配热裤，拖着拖鞋啪嗒啪嗒抽烟的素颜女人。
有个女人看见我，往地上呸地吐了口痰。
当圣乐最后停下的地方——
出现在眼前的是比我住的公寓还要逼仄破旧的房间时，
原本沉重的心情直接从脚尖坠入地底。
听到＂请进＂抬脚跨入的瞬间，我不由倒吸凉气。
＂天啊...这墙纸得有几十年了吧？什么污渍...木门框的漆全剥落了...＂
这孩子...原来住在这样的地方啊...
心脏像这户人家瓷砖和玻璃窗上的裂纹般骤然开裂。
不能在少年面前露出惊讶表情。
我强撑假笑故作镇定走进房间。
但。
险些变得阴郁的气氛突然急转直下。
门关上的同时圣乐态度骤变。
＂呵呵，既然追到这里就别想全身而退了。嘿嘿。＂
他露出獠牙般的笑容转向我，
竖起大拇指朝自己一点：
＂家访的目的恐怕达不成了！因为我独居啊。而且——＂
校服上衣裤子唰啦飞了出去。
动作快得惊人！
＂先脱为胜！害怕举报的话现在滚还来得及。哈哈！＂
＂反省了吗，圣乐？＂
＂...是。＂
＂圣乐错在哪了？说说看。＂
＂急于先发制人导致没能看破对方征兆。＂
果然，就知道你会这么说。看破个鬼...
＂还有...没利用主场优势。＂
还有？越说越离谱...
＂唉...听好了，圣乐刚才的行为相当于用强奸威胁老师。＂
＂强、强奸？胡说什么！半点那种念头都没有！＂
＂密闭空间里男人突然脱衣服，女人会怎么想？体力悬殊的男性要施暴的话...怎么可能不害怕？＂
也就是我才会纵容你，换别人早报警了吧？
正想警告他别再动这种危险念头，
~‍‍网﻿﻿站﻿​​反​‍‍
爬﻿‍‍取﻿‍﻿（‍‍贴‍​​吧﻿
搜‍﻿‍索﻿‍﻿n‍o﻿‍v‍e﻿﻿​l﻿​p​‍i﻿a​​﻿）﻿﻿‍
~
听到他反驳的瞬间，
我不得不按住太阳穴。
＂终于抓到老师逻辑漏洞了。制服女人根本不可能！因为我上肢超级弱啊。嘻嘻。＂
收回之前说你像我那句话。
我才没这么差劲。
下肢孱弱...上肢虚弱...不就纯属病秧子吗？！
怎么有人能满脸自豪说自己是病秧子...？
对了想起来了，
这孩子本来就是精神最不正常的学生。
唉...我身为老师又是成年人只能忍了。
＂...知道了。把胳膊放下吧。＂
＂咦？啊、好...出乎意料呢。＂
＂意外？啊～以为老师会全部驳倒圣乐的狡辩？＂
＂哪、哪里狡辩了！＂
＂好好，算你对行了吧。＂
其实...心里有点疼。不，是很疼。
他脱掉衣服后暴露的——
领口松垮的旧针织衫和到处破洞的廉价四角裤，
还有瘦骨嶙峋的躯体。
比穿着衣服时更...更加...刺痛女性本能。
这种孩子怎么忍心惩罚？
对吧，圣乐？
＂呃啊！我、我可以证明！背着老师时您屁股有多沉——＂
＂...＂
＂因臀部质量超越握力导致手滑23次！＂
＂哈？＂
＂因重心部位面积过大失衡跌倒14次！＂
＂圣乐啊？＂
＂总之女人家...光长没用的大屁股...咦？老、老师？您眼睛...＂
＂反省了吗，圣乐？＂
＂...是。＂
该教训还是要教训的，哼！
*
＂这跟说好的不、不一样！＂
＂说好？我答应过什么来着。＂
圣乐的家用一句话概括就是——低矮。
天花板低，门楣低，
室内生活高度也很低。
意思是要全程跪坐着生活，
没有椅子没有床也没有书桌。
只能铺被褥睡觉，用折叠餐桌吃饭学习。
除此之外空无一物——
除了角落那台老旧笔记本电脑。
＂您说过不是来搜查的吧！＂
嗯，抱歉。我撒谎了。

男儿一诺千金重。
既然不能言出必行…那就该把老二切下来。
所以像我这种已经没了老二的人，反悔说过的话也没关系吧？
当女人在这种事情上真是自由又痛快。

既然要作为柔弱又心思细腻的性别活着，没点这种甜头怎么撑得下去呢？
有得有失嘛！
况且——
我什么时候答应过不搜查了？
只说过要看你内裤作为补偿吧。
明明都让你看了个够现在才来说这些。

连椅子都没有我能坐哪儿？
自然是并拢小腿跪坐在地上。
屁股和大腿肉被压得扁扁的，布料摩擦间裙摆绷得快要裂开。
裙边完全卷了上去…

你不会以为我没发现你偷瞄了我内裤几十次吧？
喜欢吗？纯白色蕾丝内裤哦。
既然提前收了报酬，现在稍微吃点亏也没关系对吧？

＂不是搜查，是家庭生活环境现状调查。所以给我老实待着。＂
当然得找个像样的借口。

一边搜查一边对圣乐东拉西扯。
既是为了让他无暇阻止，也盼着能套出我想听的话。
＂老师您丝袜要勾破了，圣乐。＂
＂颜色太下流——不对！我什么都没看见！＂

这样啊，原来他喜欢接近肤色的丝袜。又掌握了个好消息呢。
＂还以为你至少会有个口球呢。＂
＂口球？您怎么会这么想…＂
他反倒露出疑惑的表情。

＂没问前辈借过口球吗？＂
＂啊，原来那天上课时说的是这个…不是的。＂
＂嗯？不是吗？＂
＂是的。我只是好奇为什么听不到墙另一边的呻吟声…应该问的是这个。＂

是…这样吗？
记不太清了。看来不是被口球感化的孩子啊。

＂偶尔能听见隔壁传来女人呻吟声。如您所见隔音很差。＂
说着他咚咚敲了两下墙。
突然耷拉下肩膀露出嫌恶又无奈的表情。
＂多影响学习啊…唉。＂

＂噗，确实。真是一群坏女人呢。＂
＂反正女、女生们…是故意叫那么大声的吧？＂
＂为什么这么觉得？＂

＂咦？就是…比如疼的时候只要使劲忍着人是可以不发出声音的吧。类似那个…的感觉？＂

就算个头抽条了也终究是个少年。
手肘撑在膝盖上气鼓鼓噘嘴的样子可爱得要命。
用低沉嗓音嘟嘟囔囔抱怨也可爱。
瞪得圆溜溜的眼睛也可爱。

凑近这个可爱的少年并肩坐下。
他看我用手捋平裙摆时突然脸红，原来连这种防止走光的小动作对少年来说都很刺激。
或许只是对肥大臀部有兴趣罢了。

＂这个嘛，应该不是？女生快有感觉时根本忍不住不出声哦。＂
＂原、原来如…才不是！老师！＂

＂男生在下面使劲欺负人的时候，怎么忍呻吟都会漏出来啊。嗯啊、呀、啊啊！这样。明明人家真的很努力在忍了。＂
＂咳咳！老、老师太近了！咳！＂

是不是玩过火了。
不过在耳边真实地哼了两声…他就变成了最鲜红的圣乐。

＂难、难不成这…这是经验之谈…吗？＂
＂嗯～？原来好奇这个啊。在想象些什么呢？＂
＂呵、呵呵…只、只是想确认发言的可靠性…而已。＂

＂你说什么就是什么咯。＂
他手抖着还在推眼镜呢。
泰河也是…圣乐果然也是个想象力丰富的少年。
虽然哪个少年不是呢。

看他呆望着天花板的模样，
大概正在幻想我被扒光侵犯时呻吟的画面吧…
噗嗤。

托他的福我有了机会。
先前像铁壁般严防死守的…笔记本电脑。
现在居然没想着阻止我开机。
不错不错，继续看你的天花板吧。

想想也是…
女人果然是感性动物啊。
若是男性时期的我绝不会侵犯这种隐私。
反而会为了保护圣乐名誉把硬盘砸了。

现在理性也清楚…不该看！
但是…

不看到内容怎么都不痛快。
压抑不住想知道在意的小男生——
圣乐究竟怀着什么心思生活的冲动。

这也不算坏事吧？
只是想更好地照顾他而已。
不过男女方式不同罢了。没什么大不了。
既然如此。
窗口，搜索栏，查找。avi，mp4…迅速搞定。
＂哈？！老师！＂
＂嗯哼…原来如此，呵呵呵。＂
就这样…圣乐禁忌之匣开启了！
[正在帮妈妈挤母乳时]
[奶牛场母乳玩法（下篇）]
[我就喜欢那种女人（妈妈/阿姨/姐姐/母乳/巨乳）]
[用母乳喂养三个孩子的妈妈…]
[测量了妈妈的人体数据]
[怎么能对妈妈做这种事]
[对妈妈的恶作剧大作战]
[为了儿子变成雌性的妈妈]
＂嗯？圣乐君。这些都是什么呀？＂
我暗自窃喜。不是说独居吗？
＂呵呵…被，发现了吗。其实是朋友的笔记本…＂
＂哪个朋友？说说名字。＂
＂…其实是捡来的。＂
＂用户名叫DSR对吧？＂
＂啊，可能是前主人…搞金融的？哈哈哈。＂
我还担心他会抗拒女性接近。
正思索该用什么美人计瓦解心防。
＂还以为圣乐君…讨厌女人呢，居然看这种低俗黄片…真奇怪？＂
＂低俗？！这可不是普通雌性！是妈妈啊！妈妈！这是母乳哺育！嘿嘿嘿！混、混账！＂
没想到竟有这种性癖。
＂原来如此，喜欢当妈妈的类型啊。＂
岂能不利用。
＂所以今天…老师来当妈妈吧。＂
＂…咦？呃，唔。咦？！妈…妈？！哎哎哎？！＂
你以为我专程来就为给你看女生内裤？
不管少年如何惊愕
我逐一解开无袖衬衫纽扣。
当雪白乳沟显露时，他已然失语。
用目睹难以置信现实的眼神盯着我。盯着我的乳肉丘陵。
咔嗒，
反手解开文胸背钩，
暂享被压抑的乳房下缘终于解放的愉悦感。
＂等、等等…先…别…老…咕咚。＂
或因意识清醒
略微内陷的乳头渐渐…挺立凸显。
将衬衫褪至背后，文胸滑落腹部。啪嗒，伴随轻响内裤落在大腿。又捏起系带拨到臀侧。
倏然…垂坠下的白色乳球。
右手托起右侧乳房轻轻上抬…做好哺乳准备。
用手指轻弹乳头，上下拨弄几次
旋转揉捏直至尖挺。
『再稍微…』
持续夹捏乳尖直到微微刺痛，确保完全勃起。
向即将成为我婴儿的少年使眼色
左手轻拍大腿。
＂来，圣乐。要喝妈妈的奶吗？过来吧。＂
咕嘟，响起响亮吞咽声
内裤已经…有点…湿了。

第53章 EP0053
------------------------------
比预想的…稍显尴尬。
恨不能立刻掩面逃走的心情。
但我用浅笑注视着圣乐，佯装镇定。
对母亲游戏过分认真的少年
维持着靠墙而坐的姿势…彻底变成了石膏像。
或许是第一次见到真实女性的赤裸上身，他死死盯着我的后颈、肩线和腰肢。
视线停留最久的果然还是胸脯。
为了让腰间赘肉不那么明显，
他收紧腹部让身形显得纤细，同时将胸部前挺。
上半身挺得笔直，屁股却故意向后撅起以营造更色气的视觉效果。
布片摩擦地面导致内衣移位，
紧贴着臀部的内裤布料甚至能感受到肛门轮廓的触感愈发鲜明。
圣乐悄悄左右蹭动试图褪下内裤，
但似乎不亲手调整很难做到，只得暂且放弃。
『今天格外不舒服…早知该穿T裤的』
为了让勃起的乳头看起来更加饱满，大拇指持续揉捏不停。
圣乐的眼神逐渐迷离起来。
＂老…师～＂
＂该教训圣乐了呢？对着妈妈叫老师＂
＂呃啊、所以…才对。母老…不对妈师…？呜呃…＂
常人说人类眼球左右转动灵活而上下转动迟钝——
正如这般，追着我上下弹跳的乳头看的少年正大幅度摇晃着整个脑袋。
点头如捣蒜。
啧啧，又死机了呢圣乐。
＂没错～阁下。呵呵呵…才不会中这种陷阱呢。老～师？＂
＂…＂
＂啊…就是，妈、妈妈。这种陷阱…＂
＂嗯？什么陷阱呀？疑心病真重呢圣乐＂
＂老…师。玩笑该…适可而…＂
＂…＂
＂…妈…妈？＂
＂怎么啦？＂
＂噫噫！＂
全力强撑的少年圣乐。
然而，
颤抖着扬起的嘴角简直像要哭出来般摇摇欲坠。
更重要的是…理性和本能似乎正发出矛盾指令。
他蹭着膝盖悄悄挪近，
突然清醒般猛颤身子深呼吸。
刚要滑步撤退，
眼神再度浑浊时已不自觉地继续爬行靠近。
如此反复横跳…
到底想干什么呢？
希望他快点过来伺候敏感的乳头。
既没涂润滑液也没爱液滋润，乳头长时间揉搓会刺痛。
虽然现在自己爱抚尚能控制力道，
但听说被男人粗暴对待时，会痛到恨不得把乳头揪下来。
不过嘛…
我好歹是阅女无数的校长亲自调教出来的，倒没体验过那种痛楚——
啊！泰河弄的时候确实有点疼。那孩子总控制不好力度。
照这样下去明天都别想喂奶了。
我非要诱惑这孩子让他彻底臣服不可。
甚至考虑过用武力制服这个瘦皮猴…
但再瘦也是个男人。
凭我的力气肯定没戏。
况且就算成功，让圣乐心灵受创就本末倒置了。不如不做。
必须采取非常手段才行。
＂哈啊！等等等！妈老师！＂
右手稍作用力托高乳球，
左手掐住乳肉扭转，将乳尖对准他脸庞。
胸肉被挤压的感觉，稍微…有点疼。
＂啵…啾＂
低头用舌尖轻舔我的乳头…然后突然含住。
原来被吸乳头是这种感觉。
说起来还是第一次体验。
唇间乳头的触感，
本以为足够紧实的部位…果然女性身体就是柔软。
比手指还柔软。虽然带着弹性。
更何况我早就知道会被怎么吸吮…
所以也没什么特别的酥麻感。
只是像在吸一块肉，既不兴奋…也不快活。很无趣。
乳头被湿滑舌面掠过的微微瘙痒，想到事后还要清洁反而更烦躁。
＂啾噗…啾、啾、啾。呣啾＂
不过对少年而言，
这想必是冲击性的画面吧。
偷瞄正在发出吮吸声的他…眼珠瞪得几乎要滚到地上。
当然不是真掉出来，形容震惊程度罢了。
而且他无意识靠近时，身高差已经大幅缩短。
现在只差最后一击…对吧？
~﻿‍网﻿﻿​站​‍‍
反﻿﻿爬​
取﻿（﻿
贴﻿﻿吧​​搜​‍﻿
索﻿‍n﻿﻿﻿o​‍v‍e﻿﻿l‍p﻿​​i​﻿a﻿​）‍​‍~
＂我们家乐儿君，乖乖躺下吧。再不听话就打屁股哦＂
用比平时更冷冽的命令口吻说道。
像教训孩子的严厉母亲那般。
但眼角的笑意却妩媚绽放。
藏起羞耻心彻底转变为高压而魅惑的母亲形象。
是因为涂了唾液吗…
挺立的右乳乳尖随水分蒸发渐渐发痒。
如同有人用毛笔轻搔乳头尖端的错觉。
白让他含了？越来越难受了。
这就是…女性的无奈吧。
女人终究…敌不过快感。天生如此。
要是再晚片刻，恐怕我就要自己像疯女人般开始揉弄了
终于有个比我高大的少年把宽大的脸庞凑近过来。
＂枕膝平躺，放松些。很好。＂
少年此刻已降到比我更低的位置。
我俯视着他。
透过两团雪白乳球，看见那双盛满渴望的眼睛正焦灼地仰望着我。
想立刻把乳头塞进他微张的唇间。
'但枕膝姿势哺乳实在不太方便…这体位。'
明明…成人影片里女优们都能轻松完成膝枕侍奉，
怀着白模仿了的懊恼轻拍圣乐胸脯。理解到我意图的他撑起上身，我便调整腿部姿势。
对女性而言略显轻浮的腿型——
近乎平日绝不会采用的盘腿坐姿，
彻底敞开了双腿。
当我屈膝时，原本紧夹着的私处温度瞬间流失，
下体泛起空荡荡的凉意。
短裙两侧勒着大腿，索性直接掀到腰间，
暴露出大半个淫荡臀部。
虽然肉色丝袜包裹着臀瓣…触感却近乎赤裸。
光着屁股在地板上蹭来蹭去调整坐姿时，
偷偷用左手整理陷在臀沟里的内裤…
'丝袜…果然还是不舒服…夏天会好些吗。'
捏来捏去，
试了几次都被臀肉滑开，最终放弃挣扎。
别在意了。
先照顾不能起身也无法躺平的少年要紧。
递去个魅惑眼神，圣乐缓缓低下头。
我右手温柔环抱住他后脑，
右腿再分开些垫高手肘。
＂真、真的可以吃吗…老师？＂
＂要叫妈妈哦？唔嗯，看来得再打一次屁股…＂
＂啊、对！妈妈。是妈妈。＂
＂噗嗤，呵呵。乖孩子。＂
他神情稍霁…但
＂真的真的真的可以吸吗？因为…妈妈？＂
＂对妈妈说话太生硬了。唔～果然该再打次屁股…＂
＂咕呜！呃嗯！＂
不安反而更明显了。
明明眼睛都粘在初次见到的女性裸乳上。
＂可、可以摸…吗？妈妈？＂
＂嗯。可以。＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0NlcXM5dlJ4WU1PTU1tR0xEeVdlMg
＂乳、乳头也…呜嗯！＂
＂哪有小孩摸妈妈奶子还要许可的？都是乐儿君的东西呀。＂
＂…咳！咳咳！＂
此刻你…正担心错过珍贵机会吧…
但其实？真正不愿错失良机的是老师哦。
会让你做完所有想做的下流事。
再羞耻的行为老师都能忍耐。
比想象中轻盈的少年。
抚摸他瘦削腹部时突然抓住他手腕——
那只在我胸前徘徊不敢动作的手猛地颤抖起来。
牵着他左手缓缓引向左侧乳房。慢慢地。
终于，少年宽大的手掌开始轻轻揉捏乳肉。
他模仿我的动作搓弄乳尖，
弹弄着…啪嗒…啪。
听着左乳头被玩弄得逐渐硬挺的声响，我松开钳制。
酥麻感渐渐从乳尖绽放。
被男人抚摸的确…很舒服呢。
放任他随意把玩乳头，
忍住快感引发的战栗准备喂奶。
左手托着乳房向上聚拢时…
手指陷进乳肉，雪白乳球从指缝满溢而出。
攥住右边晃动的乳团，将挺立乳尖缓缓递向他嘴唇。
略微倾身时，
或许因一整天闷在文胸里的乳香，他鼻息陡然粗重。
强忍乳尖被灼热吐息吹拂的痒意，
刚碰到他嘴角——
咕啾…！
湿润声响中乳头瞬间被吸进温热口腔。
乳肉同时感受到冰凉的镜片与滚烫鼻息扑打。
舌尖稍一舔舐，电流般的快感就比先前强烈数倍。
后颈窜过战栗，身体不受控制地蜷缩。
当他改为上下舔弄被含住的乳尖时…
刚适应又突然转为左右拨弄。
惊得我肩膀连连颤抖，腰肢微微扭动，
只能轻咬下唇忍耐。
'不能反应过度。嗯呜…！不行。啊。'
他忽然用牙齿咯吱咯吱研磨起乳头。
轻微疼痛伴着快感从后颈流向腿间…在全身轰然炸开。
向下蔓延的触电般酥麻感让我反射性地全力缩紧了后庭。
咕噜、咕啾、啧啧…
伴随着各种下流的吮吸声，我的下面已经彻底被黏滑的爱液浸透。
比刚才潮湿得多的内裤。
这么说来…看来我早就湿得很厉害了呢。
到底是什么时候流了这么多？
难怪明明没怎么张开腿，
却感觉下面向左右分开了，正觉得奇怪…
原来是因为爱液在缝隙间打滑的触感让阴唇没法完全闭合。
正在暗自埋怨女性动不动就要弄脏内裤的命运时，
那因兴奋玩耍而吮吸乳头的嘴唇突然小小地抿了起来。
＂啾、啾噗、啾噗。＂
＂呜！呜嗯…嗯、咿。没关系。只是稍微有点吓到…而已。＂
虽然说着安抚的话…
但有点痛啊。
本来就是敏感部位。
差点以为乳头要被扯掉了呢，这小坏蛋。
＂啾…啾…啾…啾噗。啾啾…。＂
痛死啦啊啊啊！
早知不该安慰他的…他像发疯似地用惊人的速度和力道吸吮着乳头。
我轻拍少年的胸口示意他温柔些，
但吮吸的力道丝毫不见减弱。
也是…他怎么可能听得进去嘛，
今天就随他高兴摆弄老师的身体吧。
我不再抵抗，温顺地让他含住乳头。
拼命忍住想要缩起的肩膀，努力掩饰手臂和腰部的颤抖。
其实…我根本无计可施。
就算往后缩也只会拉长乳房…根本抽不出乳头。
除非他主动松口。
在他满足放开之前，我的乳尖都不属于我呢。
暗自发誓日后一定要好好教育他女性知识的同时，
身体因阵阵刺痛与…不知何时开始…逐渐蔓延的酥麻快感而剧烈发抖。
偷偷不让怀抱中的少年发现，
用力缩紧下面和后庭，品味着被浸湿的内裤黏在皮肤缝隙间摩擦的触感，
暂时就那样…自娱自乐着。
＂噗哈…哈啊…。＂
＂满足了吗？乐儿君？＂
少年通红的脸。
似乎羞耻到极点，那只整理被乳房压歪眼镜的手正瑟瑟发抖。
＂呃…嗯。咳咳。就是那个…我把老师…＂
＂嗯哼？老师？＂
＂哈！不对，妈妈…用力摸…呜嗯！＂
看来虽然害羞但并不讨厌呢。
说出妈妈这个词时眼皮每秒都要眨几十下呢。
＂说话要字正腔圆哦，乐儿君。妈妈可不原谅含糊其辞。＂
＂是，是的。字正腔圆。但是…还能叫妈妈…？＂
嗯，妈妈。
意外的…很有趣？
虽然平时只是把老师的称呼换成妈妈而已…
该怎么说呢，是因为发音好听吗？
少年的热烈反应也特别有趣，感觉我们之间的距离更近了。
＂还没有回答我呢？＂
＂啊？！满足了，是…很满足…嗯…唔。＂
根本不行嘛，明明还想要。
但亲口说出还想继续又太害羞…对吧？
这种时候就要靠成熟女性…老师…妈妈来察言观色啦，没办法呢。
＂好了，差不多该满足…咦？哎呀呀？老师！不对…妈妈？！＂
＂怎么啦？＂
少年口中迸出惊叫。
＂请稍等一下—！噫呀！＂
那是因为…我突然把手滑进了他的内裤里。
随着原本抚摸肚子的手探入内裤，
圣乐的脸瞬间变得惨白。
发现他胆敢抓住我手腕阻止时…我一个凌厉眼神就让他立刻松手缩成一团。
无视陷入进退两难窘境的少年，
继续将手向更深处探入。
然后，用手指摸索着握住了那根粗壮的肉柱。
我上下抚弄圣乐的性器，
居高临下地俯视着他。
＂为了让小乐儿更舒服…妈妈会好好疼爱你的肉棒，射一发吧。＂

第54章 EP0054
------------------------------
都圣乐人生第一次反抗！
…算是吧？也许。
＂老师！辛雅老师！不对，辛雅妈妈！不行！别这样！求您了！＂
圣乐反抗时的表情简直绝望到了极点。
他用双手死死攥住自己的四角内裤松紧带不肯松手。
明明在抗拒却始终不说＂不要＂的样子有点好笑。
虽然不敢抓我的手腕只能揪着侧边松紧带僵持，但有什么意义呢——我早就隔着布料握住了他胯间那根东西。
『不过…和外表不太一样呢…哇哦，居然这么大。』
像握着煎蛋用的老式香肠。
光是触感就快赶上校长的尺寸了。
明明长着这么棒的家伙却想藏起来，连肉棒都没有的我莫名涌起优越感，甚至想向人炫耀。
所以我不高兴了。
有这种值得显摆的东西却要遮掩。
尤其是我对他这么好，连我都要防着？
＂又喊妈妈老师了？我们乐儿君。＂
理由很充分。
＂看来光说教是不行的孩子呢。现在马上把内裤脱下来。＂
…呃啊？！什么？！＂
＂是惩罚哦。要用自己的手脱掉才行。＂
他露出仰望浩瀚星空般的表情。
但能怎么办呢…听老师话的都圣乐，也是个听妈妈话的少年啊。
发颤的手指慢慢把四角裤往下拉。
果然羞得紧紧闭住了眼睛。
严厉指令才是正解。
＂继续脱。全部脱光。脱完就踢到远处去。＂
我揉捏着少年挺立的肉棒柱催促道。
那条碍眼的四角裤终于被甩到房间角落。
轻拍几下他大腿内侧，让双腿摆成豪迈又放松的姿势。
少年羞得连呼吸都急促起来，脸上带着些许惧意。
＂别害羞。妈妈是想让你舒服才这样的。＂
＂呜嗯！呼唔…好的。＂
我露出让婴儿安心的笑容。
左手更深地探入他腿间，指尖在精囊后方轻轻搔弄。少年肛门猛地收缩。
稍用力按压会阴部，让整根肉棒都跟着跳动。
『要让你好好勃起所以稍微忍忍。』
掌心掠过睾丸向上包裹，一把握住圣乐的阴茎。
将马眼溢出的前液均匀涂抹在柱身上。
或许被女性抚慰的快感太过强烈，
我的宝贝开始扭动着拼命想逃走。
屁股压着地板，双腿呈八字形不停发抖。
明明根部都被我抓住了还想往哪逃。
＂咿呜！哈啊、哈啊！妈妈…呜嗯！＂
＂来，现在要开始动了。尽量坚持久些再射，明白吗？＂
＂呃啊？！动、动什么…咦？＂
这孩子说什么胡话…
只是摸几下就产生严重误解了呢。
这才刚做完前戏打算正式帮他打飞机，伤脑筋啊。
无视圣乐的慌乱反应，我加重了手上力道。
单手勉强圈住尺寸过人的肉棒开始上下套弄。
包皮在库珀液的润滑中顺畅滑动，同时用足够力道确保每寸皮肤都被摩擦到。
撸动声逐渐从沙沙声变成黏腻的水声。
马眼源源不断涌出透明液体。
我加快手臂摆动频率。
啾噗、啾噗、啾噗…
＂哈啊！呃！呜嗯！嗬！嗬！噫——＂
被握住的肉棒激烈抽搐。
少年攥紧拳头抵在腹部，全身颤抖得像暴风雨中的小船。
看到自己傲然挺立的阴茎在妈妈手里被肆意玩弄，几乎要哭出来了。
原来还有这一面啊。
平时趾高气扬的，在妈妈怀里就变回可怜巴巴的小宝宝。
＂好啦乐儿君。别看下面，只准看天花板。不，只准看妈妈的脸。＂
＂呼唔、呼唔、好、好的！呼…妈妈。＂
暂停动作优先安抚他。
抽回抚摸他头发的手，让他躺在我大腿上轻压前额。
但左手仍牢牢握着——完全放松可锻炼不到这根东西。
＂瞧，下面什么事都没发生哦。别怕，只看着妈妈的脸。＂
＂呼呜呜…呜嗯…好，好的！嗯！＂
重新开始大幅度撸动。
啾噗、啾噗、滋溜、啾噗、滋…
＂妈妈！要射了！快要…！呃呜！＂
＂不行，现在还不行，再稍微忍忍。知道了吗？妈妈会小心控制的，乐儿只要专注忍住就好。＂
＂呜呃…啊啊哈…！好的，妈妈！呃呜！＂

肉柱似乎快到极限了…这次用手掌包住龟头轻轻揉搓。
~﻿‍网‍﻿站‍​‍
反﻿爬﻿﻿取﻿
（﻿​贴﻿吧​
搜﻿​‍
索​‍n﻿﻿o﻿​v﻿e​​﻿l​p‍
i﻿‍﻿a﻿）‍‍‍~
短暂地摩挲几下后，
用大拇指反复按压马眼。
将渗出的库珀液重新涂抹在整个龟头上，防止可能产生的刺痛感。

稍稍下移手掌，
蜷起手指环住龟头边缘上下摩擦。
慢慢加快速度，
沙沙唰唰沙沙咻沙唰，
…发出了稍快节奏的黏腻水声。

＂呜嗯…！呜呃啊！啊呜！＂
＂休息过了，妈妈继续帮你打飞机。要努力坚持住啊，乐儿君。＂
＂稍、稍等！真的…真的要射了！＂
＂又往下看，又看。这孩子真该好好教训了。＂

＂咕呜呜…但是，感觉…！＂
＂下面什么都没有发生哦。只要看着妈妈就好。对了，玩妈妈的奶子吧。＂
＂奶、奶子…吗？＂
他露出既委屈又欣喜的微妙表情，盯着我的胸脯。

犹犹豫豫伸来的手突然抓住两侧乳头，像夹子般牢牢捏住反复按压。
忙不迭观察着尖翘软肉被压扁、弹起、弯曲的种种形态——不，是假装玩得很忙。
当我左手从龟头悄悄滑向肉棒根部时，圣乐的脸因紧张彻底僵住了。

为了让男孩忽略被攥住的肉棒，我用更温柔的声线问道：
＂妈妈的奶子漂亮吗？看起来怎么样？＂
＂呼呜…呼呜…很，很漂亮。大大的。嗯…晃来晃去，哈啊，哈啊。＂

＂别紧张，对了…慢慢呼气…力量只集中在腰以下忍着，明白吗？＂
＂嗯嗯，嗯嗯…哈啊，哈啊。＂
扭曲的手指上下晃动起来。
比之前更快的速度。
哧溜，滋溜。啾噗，哧啾噗噗咚哒哒啾…

湿黏声响间渐渐混入拍打肌肤的声音。
＂啊啊啊…！呃呜，呃呜！呼！呼！＂
＂呼，呃，呼…没关系，什么都没发生。乐儿只要玩妈妈的奶子就好，别往下看。＂

＂哈啊呜！咕呃！好，好的！呼呜！＂
再次给他短暂休息时间。
小心避免上下移动，仅仅揉捏着手中的肉棒。
＂平时对女孩子没兴趣的孩子怎么会这样…＂

＂咕呃，因为那些女人…和妈妈…呃啊！？等等——！＂
啾噗，哧啾噗噗咚哒哒哒…

总不能让他彻底冷却，必须逼到将射未射的临界点。
虽然酸疼的手臂让动作不太流畅，但仍要维持稳定节奏…免得吓到我的宝贝。
哒哒哒滋，哒哒…啾呜啾…

＂咿咿咿——！嘻嘎！呜嗯…！＂
＂哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…＂
趁着手臂酸痛再次休息——当然所谓休息也决不能完全松开。

性爱时能在女人阴道里坚持不倒的器物，
真正的男人即便休息也该在插着肉洞的状态下控制射精感。
那种一插就射的废物，
因为忍不住而抽出来逃跑的懦夫，
在女人眼里只是可悲的笑话。

不会有女人愿意向这种软蛋献上通往子宫的道路。
真正的男人该让女人连反抗的念头都不敢有。
怀着这般心思攥紧肉棒根部时——

＂啊哈！要、要射了呜呜呜！＂
＂呀！啊呀…！＂
噗噜，噗噜，噗咻，淅沥…滴滴答答…

我可爱的孩子挺着肉棒向前喷射精液。
腰部前顶的力道之猛，被他后背压住的大腿疼得让我险些皱眉。
＂舒服吗？＂
＂嗯…呜呜…嗯。＂
好像…有点闹脾气了。

＂我、我自己能擦…呜…嗯。＂
＂乖乖等着。男人慌慌张张擦自己脏东西的样子太难看了。这种事该让女人来做。＂

＂…唔，好吧。可是…女人。＂
＂妈妈会仔细擦干净的，乐儿躺着就好。再把腿张开点。＂
不知是害羞还是赌气…总之气鼓鼓的。

用手臂遮住眼睛，只有嘴唇还翘得老高。
是因为被当宝宝对待了？
其实不喜欢扮演母子游戏？
不对…那时候发亮的眼神分明是认真的。
200%的认真。

用新抽的湿巾擦拭圣乐大腿上的精液时，我短暂思考着几个令人在意的问题——
首先是现在内裤的状态。
给乐儿打飞机时已经湿得一塌糊涂。
像尿过般浸透的布料，可能是身体产生了记忆反应，光是看到肉棒就让下面发情了。

偏偏这孩子和那个男人的尺寸几乎一样。
不知不觉间内裤已经从臀缝滑进了阴唇隙缝。
湿漉漉的布条紧紧黏在私处，丝毫没有要脱落的意思。
就像骑在一根长长的细绳上。
明明只是安静呼吸着，却能感觉到下面的小穴在微微蠕动，逐渐被撑开撑满。
算了，女人的肉洞本来就是这样吧。
一边在下面做着不堪入目的事，一边还要在表面维持镇定表情，这就是女人的日常，我又能有什么办法呢。
除非是疯女人才会说出口，男人大概一辈子都不会知道吧。
＂现在我的下面怎么样根本不重要，还有更让我在意的事……＂
最后擦了擦手上残留的精液，把湿纸巾集中放到一处。
因为不怎么运动的胳膊突然活动，裸露的上半身出了不少汗，凉风一吹感觉凉飕飕的。
被圣乐折腾过的乳头变得格外敏感，痒得厉害。
扭了扭腰又伸展手臂做完拉伸，
刚把双手撑在背后挺直腰板时，我家那个害羞的小鬼就开口了。
或许是进入贤者时间了，他又燃起了斗志。
＂……只有我这么难堪……太不公平了。＂
可是……虽然说得字正腔圆……
怎么总觉得黏黏糊糊的？
＂妈妈有些事情要想，先等一下好吗，乐儿君。＂
＂……呜……好……＂
看他垂头丧气的样子。心都要化了……明明一点都不搭。
＂呼，好啦好啦，妈妈会按乐儿君想要的做。＂
＂呜欸……！？嘿，嘿嘿。真、真的吗！＂
＂但不能再给妈妈添麻烦哦。知道了吗？＂
＂呵，当然。老、不对妈妈！辛雅妈妈！＂
简直高兴坏了。
不过，看他重新精神抖擞的样子倒也不错。
从刚才就假裝遮着眼睛，却一直偷偷往我胯下瞄。
＂现在立刻让辛雅妈妈的内——＂
＂那就先摸着妈妈下面自己玩一会吧，乐儿君。＂
＂——裤啾噗呜啊——？！＂

第55章 EP0055
------------------------------
吱咿咿——
当我拽下后腰处的裙子拉链时，少年狠狠咽了口唾沫。
这条紧身短裙，就是常被称作H曲线的那种，已经完全褪到腰间晃荡着。虽然勉强能遮住腰间赘肉，但作为裙子早已失去功能。
＂别傻站着，帮忙铺下被子好吗？＂
＂…呃啊、好、被子…被子对吧。哈哈哈，是被子呢。＂
只是袜口松紧带勒着小腹才让上腹看起来有褶皱罢了。我的肚子怎么可能堆出这种赘肉…本想转移圣乐视线才这么说，但少年保持着扭头的姿势去拿被子，僵硬得让人担心他脖子会不会转一百八十度。
他只穿着针织衫，下半身光溜溜地晃荡着那玩意儿。唯一庆幸的是他视线顶多落到胸脯下方褶皱处，大部分时间都像要透视般盯着我的屁股和大腿。脑子里肯定在幻想我那个部位吧。
『真搞不懂男人，能露阴部却介意露出赘肉。』
短暂想到女人终生的敌人——减肥，我站起身来。跪坐时无论如何都蹭不过丰满臀部的裙子，现在得抓住两侧小心往下拽。经过最饱满的臀肉时要像走锯齿线：先把一边晃动的软肉挤出去，再交替牵引另一边。等挺过臀部就轻松了，女人身体往下越来越纤细，松手就能自然滑落。
踢开褪到脚边的裙子时，不知他是在欣赏丝袜包裹的腿部线条，还是看我舞蹈般晃动的屁股，这呆子竟抱着被褥愣在原地——被子下方那根东西还在晃悠呢。
＂乐儿君，快点铺床。总不能让我直接躺地板吧？＂
＂…啊！是、被子、被子！＂
这条丝袜算是报废了。以阴部为中心扩散的湿润彻底改变了布料颜色，从大腿内侧到膝盖都已看不出原本肤色。虽然料到会泛滥，但没想到这么严重…唉，只能扔掉了。我卷起变得半透明的丝袜甩到一旁，却故意留着内裤备用。
＂那个…妈妈，铺好床了。＂
我抬臂检查腋下除毛状况时，小家伙已经急不可耐地催促我张开双腿。
＂盯着哪儿看呢？＂
＂对、对不起…＂
＂不许扭头。妈妈是问你具体在看什么，又不是责备你偷看。＂
＂就是…内、内裤中…央…＂
＂嗯？＂
＂内裤中心部位！＂
看他突然拔高的音量，隔音这么差恐怕邻居都能听见。＂小声点。被隔壁坏女人听到会怎么想？＂
＂是！会小声…＂
＂还有，请用准确词汇表达。重说。＂
＂咳咳…那个阴、阴…咳咳咳！＂
——啪！
我往他半蹲时露出的光屁股甩了一巴掌，明明没用力掌心却火辣辣地疼。
＂呜呃！＂
＂结结巴巴的毛病可不能惯。妈妈最讨厌男孩子支支吾吾。＂
＂…所以，是在看妈妈的阴部。＂
＂错。你盯着的是阴毛。阴道在更深处。＂
＂明白了…＂
——啪！
＂嗷！＂
＂男孩子扭捏遮掩的样子太难看了。＂
＂可是…有点勃…＂
＂把手拿开。＂
白色透视内裤从侧面能清楚看见下腹赘肉，本就是设计来展示阴毛的款式。明明正常男人都会勃起，竟敢在妈妈面前遮掩，而且从刚才就特别在意——
＂放到妈妈手上来。检查勃起程度。＂
他哭丧着脸把东西放上我掌心，但我根本没看他的表情。越是揉捏这根香肠般的物件，我的眉头就皱得越紧。
分明是尺寸异常雄伟的物件。
作为血气方刚少年的肉棒，圣乐的性能稍显可疑。
说是勃起却过于绵软的肉刃。
即使说是半勃状态，朝下的勃起角度也令人皱眉。
沉甸甸的质量感倒是贴合掌心…但硬度远远不够。
＂总之先想办法让它彻底站起来吧。＂
我跪着爬到墙边，将枕头斜立起来。
被肉团吞没、完全变成透视内裤的臀部也毫不遮掩，四肢着地时高高撅起。
几乎要让后穴发痒的程度彻底翘起屁股。
让人看够之后转身半靠在墙边坐下。
＂呃啊…这是，女人的…妈妈的内裤。系带内裤…。＂
其实不是系带款…
看来之后得穿上Ｔ型和Ｃ型内裤让他好好区分才行。
我并拢伸直双腿对少年勾勾手指。
＂来，乐儿君。先从练习脱女人内裤开始。＂
＂我、我来脱也可以吗…？＂
＂学习都是一个道理。提前预习总没错。等到要和女人做时手忙脚乱就难看了。＂
虽然嘴里抱怨着女人怎样怎样，他视线却钉死在我下体。
Y区中央光滑肉感微微隆起的阴阜正被盯得发烫。
『姿势可能没摆好…乳头都垂下来了』
对女人来说大概是最糟的体位。
要是坐直只会自然下垂，现在半躺导致乳房向两侧瘫软流淌。
如果完全平躺反而平坦得不明显。
此刻乳尖朝向完全相反的方向。
虽说也是女体自然的状态…
但实在不想被看到。
和腰间软肉同属不想展示的领域呢。
理想中只想让人看见流线型水滴胸脯与平坦瞬间的腹部。
淫荡臀部嘛…反正也藏不住的部位就无所谓了。
左臂悄悄环抱乳房时少年浑然不觉，
正慢慢伸手勾住我内裤边缘。
＂乐儿君，骨盆凸起的位置不好发力哦。＂
＂咦？骨头…摸不太到啊？＂
＂嗯，那是因为…妈妈下半身肉稍微多了点加上骨骼纤细…再仔细摸摸看？＂
＂啊，好的…那该碰哪里…？＂
用右手牵起他的手引导。
＂要比侧面更靠后，想象是往腰后位置扯内裤。＂
＂是这里吗？＂
＂对，女人屁股肉多，内裤后幅布料也多，从前面很难拉下来。＂
＂原、原来如此。女人内裤真神奇。＂
＂噗，女人两腿间又没有肉棒，抓住后面往下一扯瞬间就能脱光哦。＂
咕咚的咽口水声与颤抖的手。
看来超级紧张呢。
毕竟人生第一次亲手脱女人内裤…
＂别紧张。按妈妈说的方法做，就算女人反抗也能脱下来。＂
＂呃啊？反、反抗…？！＂
＂打个比方啦。都让你碰内裤的女人怎么会反抗。＂
＂哈哈，是呢…哈哈哈。＂
又一声咕咚，犹犹豫豫。
＂那、那我脱、脱了…可以吗？＂
＂又想被扇屁股了？这种情况还问女人许可的男人哪有啊？磨磨蹭蹭的——嗯啊！＂
略带粗暴的力道扯下了我的内裤。
从臀后布料开始缓缓下滑。
小腹、耻骨、阴阜接连感到凉飕飕的空虚感。
像尿湿般黏糊的下体啵地一声从阴道剥离，
最后卡在臀沟与后穴的布料啪地弹开脱落。
我稍稍抬臀方便他动作。
反正按我说的女人根本无力反抗，但毕竟是为我宝宝着想。
褪到大腿根的内裤内侧…肮脏又下流。
到底分泌了多少啊…
像放大阴唇形状的阴道分泌物纵向浓稠地粘连着，
被爱液浸透的白色内裤已变成灰白。
深深陷入臀沟的布料呈现扇形褪色。
内裤上还能看见从阴道牵连的黏液丝线。
黏糊糊地啵地拉长又断裂，不止一两根而是好几股。
『说起来…都这么晚了。下面的气味怎么办。还没清洗过…』
直到内裤彻底滑落脚踝都心烦意乱。
回想今天去过几次洗手间、怎么做的清理…
还抽动鼻子嗅了嗅蒸腾上来的阴道气味。
浓烈扑鼻的女人下体气息。
讨厌…太糟糕了…
都怪圣乐性能不稳定害我不敢清洗，刚才的我不禁埋怨起来。
都是你害的！这份怨念稍稍蔓延到了少年身上。
＂气味…很难闻吧？圣、不对妈妈，我马上去洗干净。＂
＂哈啊…哈啊…这…这是辛雅妈妈下面的气味…！太棒了！让人…太兴奋了…哈啊！＂

＂…这种味道很好闻吗？＂

只有我这么觉得吧，其实根本没什么气味是不是？

难道…不，怎么可能。该相信自己的鼻子还是别人的鼻子呢。

肯定是这个可爱的男孩被蒙蔽了双眼罢了。

看来男女的嗅觉确实有很大差异。

也是，男人光是闻到精液味或肉棒味就会吓一跳呢。

觉得异性的体味有吸引力…大概是这样的吧。

＂呼哧呼哧，可以摸摸看吗…可以吧？＂

＂噗，又想征求许可啦？＂

＂啊，对！那我就摸了！＂

＂但要保持安静。妈妈现在需要思考，所以你要安安静静地玩下面，明白吗？＂

＂嗯！嗯！＂

说是要保持安静。

收到玩具的孩子脑子里早就把注意事项抛到九霄云外了。

兴奋地忙着探索我的身体，女人的身体。

首先用指尖戳了戳女人紧咬的斧痕。

漂亮并拢的双腿间圆润下体的正中央，翻弄着阴毛揉捏软绵绵的阴阜嫩肉。

按住又松开，掰开又揉搓我下面裂开的肉瓣。

虽然阴毛被拉扯的刺痛感有点难忍，但也不是不能忍受。

瘙痒感也不算太强烈。

决定继续专注于思考那些令人在意的事。

觉得既然给了间歇休息时间应该能坚持住…

用左手抚弄圣乐的肉棒时，顺便瞄了眼手腕内侧的手表，大概12分钟？

才12分钟这孩子就射了。

本来计划让他休息再继续反复三次的，结果这就撑不住了。

该不会是个早泄吧…

进入女人下面至少要坚持30分钟才行…有点担心呢。

更让人忧心的是精液射出的力度…实在太弱了，这点最令人不安。

射出的高度只到我奶子的位置，精液量也少得可怜。

而且第二次勃起也没能完全硬挺起来。

只是沉甸甸地软垂着…朝向下方的状态。

所以说圣乐的肉棒…

外表是雄伟的赫拉克勒斯…性能却完全拿不出手呢。

本来就很干瘦的身体，

被保健老师判定为营养不良，

自嘲是病秧子的虚弱体质，

难怪我会这么忧心忡忡。

＂嗯…咿…哈啊…＂

＂…呃？我是不是做错什么了…？＂

＂没有没事。只是有点吃惊发出声音而已。可以继续摸哦。＂

今天的感觉来得有点…太急了。

才半个月吗…？被男人触碰身体这件事。

圣乐的举动打断了我的杂念。

尽情玩弄过骨盆、腹股沟、小腹和腿部肌肉后，他将手插进我并拢的双腿之间。

然后用力向左右掰开。

我伸直的双腿被迫向两侧张开。

这个角度你没法好好观摩吧，

我屈起膝盖像蛙腿般为他完全敞开。

稍稍顶腰把腿拉向自己，为让少年看得更清楚而献出下面。

双腿张这么开时我的阴唇会被拉扯着一同绽开。

含着泉眼般湿润汁液的微绽贝肉轻轻蠕动。

为了让少年看得更尽兴，我缩紧后庭时下面发出噗噜声溅出爱液。

——啾呜呜。

少年将阴唇向两侧极力掰开。

＂啊…哈啊…＂

口中漏出细微的呻吟。

他眼睛发亮地窥视着被阴阜掩住大半的身体内部。

比阴户更深处，内里肌肤接触空气的感觉。

凉飕飕的刺激让我浑身颤抖…

又一声甜腻的叹息从唇间溢出。

＂哈啊…啊…＂

闭合时难以察觉，但这样敞开被空气拂过就会鲜明意识到。

我下体朝下方敞开的洞穴。

被彻底曝露的感觉突然让空虚感涌上来…寂寞与不甘在心中蔓延。

＇今天是四月六日吧，我上次是28号做的…排卵期…开始了。＇

不知是因为久违被男人疼爱，

还是因为进入排卵期的女人身体变得敏感。

下面发热的速度远超预期。

随着圣乐笨拙的手指动作，我下面涌出大量淫水。

——噗噜、噗咿、噗噜噜。

毫无预兆地一根手指深深插了进来。

连原本闭合的阴户都被撑开的感触让我用下面死死咬住手指。

随着下流的声响爱液溅了出来。

在我阴道内壁抽动的手指开始移动。

每当内里窜过热流时我就忙着收缩肛门。

＂啊…哈啊…嗯…＂

＂老师…不对，妈妈。您还好吗？声音听起来…＂
—啾咿，啾呜，噗噜，咻，啾呃呜，噗嗤，噗。
＂啊嗯、啊啊、嗯哼、啊呃…哈啊、哈。啊昂！＂
这家伙…要对女孩子说话的话，至少该先停一下手吧。
转圈圈揉捏的话哪个女孩子还能回答啊…。
我放弃托住快要流淌的乳房，伸出双手抓住少年的手臂。
或许是因为看到我浑身发抖的样子，这次他终于理解了我想要停止的意思。
＂哈啊、哈啊、啊嗯…哼嗯、哈啊…＂
＂对、对吧。你说过女孩子本来就会发出呻吟声的…＂
＂啊嗯、等、等一下！乐儿…君。哼嗯＂
我的身体比预想的要敏感得多。
放任被触摸的话根本没法思考任何事情。
下面像着火般发烫，屁股下面的被子都积了一滩水洼。
趁着少年暂停恶作剧的空档，我得赶快思考对策。
圣乐伊的家里只有外面传来零星的生活杂音，充满了相当宁静舒适的氛围。
由于女人的呻吟声停止，我们之间也短暂流淌着沉默，
我用符合这寂静的微小声音对他耳语道：
＂乐儿君，今天来占女孩子的便宜吧。妈妈会让你放进小穴里的。明白吗？＂
少年的肉棒已经勃起了。
但看到那勉强超过水平线的勃起角度，我的胸口阵阵发疼。
~﻿‍​网​​
站‍﻿‍反​
爬﻿​
取‍‍﻿（​‍贴‍﻿吧‍​搜‍​‍索‍‍﻿n‍﻿o﻿‍﻿
v​﻿e‍l‍
p‍​
i​
a​​）﻿​~

第56章 EP0056
------------------------------
第一次困难第二次就简单了吗。
比起当初决定向泰河张开双腿的那天，此刻的烦闷根本不算什么。
虽说是难以定义的关系，但确实存在着拥有我的男人。
我也认为必须靠他的宠爱活下去。
如果男人可以四处沾花惹草——
当然该被谴责成浪荡子…但我觉得这也是合理的。
这既是雄性本能，也是优秀男性的特权。
但女人要是这样的话…
只会沦为下贱的贱女人。
虽然感觉有点不公平…可没办法，性器的构造天生如此。
做爱次数越多，
肉棒的价值会上升，而下面的价值却会下跌。
有的女人赞同，有的不赞同。
但以我的切身经历只能这么想。
因为我亲眼见过男人怎么衡量女人小穴的价值。
因为我亲身经历过男人得到我后逐渐冷淡的模样。
女人…必须守护自己身体的价值。
就算终将贬值，也要用端庄举止尽量延缓这个过程。
尽管如此，
我现在又要做不道德的事了。
虽然我觉得…不全是因为没拥抱我的校长带来的委屈。
只要能对眼前这个
让我心疼的少年有一点点帮助…作为女性应有的纯洁根本无关紧要。
＂在干嘛呢？＂
＂咳咳，刚才在…计算。＂
＂哦～算什么呀？＂
＂就就就是…测量从我的位置到墙角距离，再计算整个房间面积…＂
＂这样啊，继续加油。＂
瘦弱少年圣乐像机器人似的轮流用目光丈量房间角落。
连眼球都不敢转动，硬生生别过整个脑袋逃避现实。
要不是被我的腿缠住，他肯定早就逃走了。
看来已经精神恍惚了…手指都插在下面了还想怎样。
＂等等…等一下…＂
＂乐儿君继续计算就好。把胳膊举起来，万岁。对啦。＂
我小心翼翼挪动身体，生怕戳到后庭的手指乱动，但僵硬如冰的少年显然没这个余力。
听话地滋溜—拔出湿漉漉的手指，乖乖举手。
脱掉碍事的针织衫后，我们终于彻底赤裸相对。
现在身上只剩我左手腕的银色手链表。
少年直勾勾盯着我的胯间。
因M字开腿而绷紧的下腹与微曲双腿间，堆着蓬起的肉感三角内裤。
更下方是完全湿透紧贴皮肤的黑色倒三角阴毛。
我哼哼唧唧支起身体，按住少年肩膀。
＂躺下吧…放轻松…就这样躺着。＂
环抱住纤细肩膀让他躺平，我晃着大屁股跪爬上前用体重压住他。
从大张双腿间流出的爱液随着动作在被单画出一道水痕。
＂呼…呼呼…＂
＂别紧张…慢慢呼吸…＂
＂是…呼呜呜…＂
把压扁的乳房在他身上轻柔摩挲。
摩擦摩擦…小心避开会给乳头带来刺激的方式。
＂乐儿君，再硬一点。妈妈会帮你摸，再忍忍。＂
侧身用左臂环住他脖颈，右臂往下探去。
乳房紧贴着他单薄胸膛的同时，右手谨慎地拂过肉棒柱，又向下轻抚精液袋。
接着指尖用力——
突突！
对着肛门前方位置连戳数下，力道大得让精液袋都在跳动。
＂呜…好的，妈妈…＂
＂来，把腿再张开些，差不多完全勃起了呢。＂
几乎呈大字形躺平的少年攥紧了拳头。
被我压住的那条胳膊微微发抖，时不时向前挺腰乖乖接受爱抚。
沾满液体的肉棒柱看起来已经相当坚挺。
抽手时突然紧握检查硬度，又揉搓数下确保完全勃起。
将不断滴落的前液当作润滑抹匀整个柱身。
我正准备跨坐到他腰上，刚抬起右腿——
臀缝大开时，积蓄在后庭的爱液接触冷空气开始变凉。
冰凉触感让我下体一颤，左大腿后侧黏滑的爱液顺势流淌。
『啊…像母狗撒尿的姿势…』
用手肘膝盖支撑着四肢爬到他身上。
为了确认位置，先单手拢住垂在他脸上摇晃的乳房。
吱呀——看着透明的细丝从我的下面直接滴落到他的肚脐上，我摇晃着丰满的臀部向后移动，调整到容易让肉棒插入的位置。

＂呃啊，呃啊，呃啊……＂

沙沙的摩擦声中，他的肉棒一次次擦过我的大腿内侧，少年的呼吸突然变得急促起来。
虽然能理解他因为即将真正插入女性身体而紧张……

＂乐儿君…很紧张吗？＂

＂呼，呼…有、有点。毕竟是第一次……＂

我用额头抵住他的前额，双手覆上他的头顶。
那原本慌乱游离的婴儿般的视线被禁锢住了，现在只看得见妈妈。

＂有什么好紧张的。明明会超级舒服哦？女人的小穴。＂

＂是、是的。但是…女人可能会笑话我……＂

＂为什么要担心这个呢？我的乐儿。＂

＂就是说…如果让女人失望的话…呜！＂

＂嗯…啊……＂

——啾噗，噗啾，噗啾。
我的阴唇和圣乐的肉棒柱几次贴合又分离。
蒙住他的眼睛靠触感寻找位置，成功率实在不太理想。
有时稍微分开阴唇让柱身摩擦，有时龟头却戳到大腿缝里。
即便如此，我的宝宝脸上仍浮现出前所未有的紧张神情。
这也难怪。
我们真的马上就要结合了。
我已经让他的肉棒沾满爱液，他也用前液涂抹了我的臀缝。

——滋，滋呜…啧，咕啾。

＂所以妈妈才要，嗯啊…提前帮你练习…＂

＂呼呜…是、是的…＂

＂深呼吸，像刚才那样只看着妈妈。明白吗？＂

虽然希望让他亲自体验第一次插入…
但看到被我胸脯压住的瘦削身躯，这个念头就咽了回去。
男人本就骨多肉少，但这孩子实在瘦得过分。
与我形成鲜明对比的身体。雪白柔软的我与枯瘦如柴的少年。
看着他紧张得粗重喘息，哪个女人会不心疼呢？
妈妈会处理好一切的。
你只要放松躺着就好。

＂不用想其他女人，现在乐儿君要占有的…是妈妈的小穴哦。＂

＂嗯…呼…好的，妈妈…＂

＂那么乐儿君…＂

躺在床上的少年全身僵硬，连四肢都紧绷起来。

＂…现在要进入妈妈里面了。＂

我暂时放开他的脸庞撑起身体。
跪着稍微收拢张开的双腿，脚掌抵住地面抬高臀部。
重新将膝盖向两侧大大分开。
这下简直像在他小腹上撒尿的轻贱女人了。
他睁大双眼直勾勾盯着我的下体，想必能看清被爱液浸透的阴毛下微微张开的嫩肉。
那双好奇的眼睛盯着不断滴落汁液的部位。

『别用那种眼光看…女人这里本来就很狼狈。羞死人了。』

我伸手握住圣乐的肉棒，用把尿的姿势扭动屁股，让他的龟头抵住穴口。
然后…缓缓沉下腰肢。

——滋啾！

被粗大龟头撑开的阴唇发出黏腻水声。

＂哈啊…啊、啊啊…！＂

张大的嘴里漏出高亢呻吟。
龟头挤开穴口的触感让我浑身起栗。
仅仅前端进入就撑开这么大…
从内而外的胀痛感，肉体被强行扩开的滋味，
时隔许久再度尝到的阴茎触感让我有些慌乱。

＂呃啊！进、进去了…＂

＂啊…呼…＂

对了，我得保持清醒。

＂呵呵…嗯…很新奇吗？＂

＂真的…真的进到妈妈里面了…哈啊…＂

＂才刚进去一点…妈妈会让你，嗯…更舒服的…＂

＂乐儿…可以…帮帮妈妈吗？＂

即使害羞恐惧也得慢慢坐下去。
好让肉棒完全进入。

＂要怎么…帮忙？＂

＂用双手…托住妈妈的屁股…慢慢放下来。妈妈…腿没力气了…哈啊…＂

虽然抱歉但还是借用了他的手。
除非完全蹲坐否则双腿实在撑不住沉重的臀部。
因穴口被侵入而颤抖的双腿软得像棉花，随时会跪倒。
汗水如雨般从全身涌出。
胸脯下的软肉、下半身的Y区、腋窝这些皮肤褶皱处全都沾满了黏滑的液体。

在我喘息的时候，粗糙的手掌碰到了屁股下方。
就像少年抱怨的那样，我的臀部实在太宽，让他找不到位置。
＂把指尖朝中间……对…再深一点。＂
＂这、这样吗？再进去些？＂
＂嗯嗯，保持这样…想象着把妈妈的肛门撑开…把手指伸直再扣住。＂
他显然在全力帮助我。
我的臀瓣被向两侧掰开到极限，连肛门都凉飕飕地敞开了。
战栗感让我全身发抖，不自觉地咬着嘴唇。
但双腿反而放松了下来。

大颗汗珠顺着乳沟往下流，暂时蓄在肚脐眼后又继续向下，经过小腹钻进阴毛丛林。
我放松腿部肌肉，小心翼翼坐到他腹部。
——滋溜。
刚咬住龟头前端，原本半开的阴户就咧得更大了。
＂啊嗯…呜、呜嗯…＂
在阴户被全力撑开时，龟头开始突突地往里顶。
一阵酥麻电流闪过，骨盆内侧被压迫的胀痛感让我双腿彻底发软。
把整个屁股的重量都交给他手掌撑着往下沉，粗壮肉棒渐渐贯穿身体的触感让人只能徒劳挣扎。
——噗嗤、滋溜、咕啾、噗噜、咕啾、噗嗤。

肉柱把我的阴唇向两边完全撑开。
随着令人羞耻的水声和皮肉摩擦声，他不断深入的肉棒使我阴道内壁完全敞开。
连深处皱褶都被全部撑平，原本弯曲的阴道被他的形状彻底填满。
果然下面就是要用肉棒来填满啊。
明明只是被男人插入而已…这种舒服到眩晕的快感！
空虚的肉洞…
被胀满的极致愉悦让我合不拢嘴。
拼命克制不自觉仰头的冲动，竭力压抑住呻吟。
＂啊哈啊…呜、呜嗯，呼啊…＂
＂呃！呼、呼呜！呃啊…！＂

我们交叠着呻吟继续下沉…完成更深的结合。
——咕噜、咕啾、噗嗤。
直到我的臀肉完全贴上他的身体。
紧咬着他肉柱的阴唇缝隙间，爱液发出响亮声响溅出来。
圣乐正专注盯着这个画面。
从我阴道被撑开的模样，到他肉棒不断没入我身体的全程，全都看在眼里。
'原来是在看结合处啊…这种视角果然是男人才有的特权。'
明明是我的身体，自己却看不到被彻底掰开的羞人模样，反倒被男人看得一清二楚。
即便低头也只能看见光滑下体上自己的阴毛…

不过女人要害羞的理由哪止这一个？
随便想想就释然了，我缓缓向前俯身。
小心避免被贯穿的肉穴受到激烈刺激，慢慢分腿跨坐在少年身上。
得安抚这个满脸慌乱僵硬的宝贝才行。
＂我们家乐儿君…哈啊…全都插进妈妈下面了呢。＂
发颤的声音和冷静的心情完全不符。
但对阴道正被肉刃填满压迫的女人来说也很正常。
肉穴深处不断涌现的炽热酥麻让我的腰臀止不住发抖。

屁股哆哆嗦嗦晃动着，好不容易调整好的声线竟比平时更绵软。
甚至带上了几分女人特有的甜腻。
＂呜嗯！要、要射了…妈妈下面…滋溜。＂
＂再、再忍忍…告诉妈妈是什么感觉？很暖和吗？＂
他浑身颤抖着忍耐射精冲动。
当我凑近脸庞时，他紧闭着眼睛只吐出含混呜咽。
＂咕呃…热…烫死了！妈妈！要射了…得拔出来…呃啊＂
＂不行哦宝贝…能忍多久就忍多久。妈妈要计时呢。＂
＂呜呃！呃啊！呼、呼哈…！咕啊啊！＂
我再次温柔搂住他的头。

新筑的爱巢因为彼此喘息和汗水，比方才更加湿滑燥热。
＂害怕的话就别往下看…只看着妈妈的脸。＂
他咬紧牙关仰视我。
似乎对包裹他肉棒的湿热触感极度惊惶…瞳孔不停震颤。
表情写满了＂没想到女人的下面是这种感受＂。
——咕啾、咕啾、滋噗。
肉棒在我体内剧烈抽动仿佛随时会射。
~‍‍网​​站﻿﻿
反﻿‍爬‍﻿​取‍​
（﻿﻿​贴​吧​‍搜﻿​​索​﻿‍n​​o﻿﻿v‍‍e﻿​l​﻿p​​‍i​﻿
a﻿‍
）‍‍
~
巨物刮蹭阴道壁的触感连肛门都泛起刺痛，顺着脊椎直冲后脑。
我弓着颤抖的腰，把脸埋在他肩头死死咬住嘴唇。
＂呼…呼…呼…动、动不了了。稍微一动就…！＂

＂没关系的。哈啊…哈啊…只要插在里面…我们两个这样…呼…抱着也可以。＂

＂呃啊…哈啊？这样…呼…真的可以吗？＂

＂嗯哼…就算不动…女孩子的下面…感觉也不错吧？＂

＂是…哈啊…是的！是的！＂

我的小家伙看起来真的在拼尽全力忍着不射。
全身绷得紧紧的…带着哭腔的喘息声里…不时漏出几声压抑的呻吟。

＂来…摸摸妈妈的屁股再坚持一下好不好？＂

＂屁、屁股？！要…要怎么摸…？＂

＂噗…随你喜欢。想怎么玩都行…揉捏也好…像刚才那样掰开也行…乐儿君想怎样都可以哦。＂

我把腿折成M字形…膝盖抵在他腰侧。
像青蛙一样大大分开大腿…让臀肉圆润地隆起来方便他把玩。

小家伙开始尽情揉捏起妈妈的屁股。
沿着我丰腴的臀线用双手来回抚摸…用力到指尖都陷进软肉里…渐渐往臀缝中间探去。

——滋溜…啾、啾…滋…滋溜…啾。

他似乎很享受臀沟里黏稠爱液被搅动的声音…
兴奋地把两瓣饱满的臀肉掰开又合拢…反复玩弄。

被男人抚摸的感觉实在太舒服…阴道内壁不自觉地蠕动起来。
明明想忍着不给他太多刺激…肉穴却擅自开始嗦咬着入侵的肉棒。

＂呜呃！里面…妈妈的下面一直吸我！啊…啊啊啊！＂

＂对不起呢…这是因为…女孩子的身体…也在高兴呀…毕竟乐儿君的肉棒…嗯…插进来了…＂

＂呜…哈啊…哈…原、原来如此…＂

＂哈啊…没错哦…女生的这里…就是为了被男人插入…而存在的肉洞…＂

＂要、要射了！妈妈！要射了！呜…呜哇啊！＂

他痛苦地皱紧眉头死死闭上眼睛。
声音慌乱得不成样子。
双手以几乎要撕开肛门的力度残忍地掰开我的臀瓣…

＂乐、乐儿君！再忍一下的话…妈妈就能…嗯啊！＂

＂不行！必须马上拔出来！要是射在妈妈里面的话…！真的…真的要射了！＂

埋在我肉壶里的粗壮肉棒剧烈抽搐起来。
少年猛地挺起腰…我悬空的臀部被他顶得高高翘起。
被肉棒穿刺着悬在半空的肥硕屁股…简直像头发情的母猪。

＂妈妈！对不起！射出来了…！射了…！＂

＂嗯！嗯、没关系…没关系哦！让妈妈帮你射出来…在妈妈里面舒服地射个够吧。＂

＂呃啊？！啊啊…呜哇——！！＂

——噗噜、噗咻、咕啾…噗噗…

腹腔深处传来微弱的震动声。小家伙的肉棒开始咕嘟咕嘟地喷射。

我的宝贝需要妈妈帮忙射精！
我立刻使出哺乳时锻炼的力气收缩下体…
用肉穴死死咬住跳动的肉棒…啾、啾地不停吮吸。

＂对了…全都射出来也没关系…来…继续…＂

＂呜啊啊啊——！＂

对忍耐到现在的乖孩子…必须给予奖励。

＂嗯…做得很好哦乐儿君…对了…真是好孩子…＂

1分50秒…大概？连2分钟都没坚持到呢…
…明天开始得制定个改善早泄的计划才行。

第57章 EP0057
------------------------------
＂啊啊啊！啊！呜啊啊…！＂
…吵死了，这小崽子。
＂诶！诶！为什么老师会？！居居居居然同床…！？＂
＂嗯，一大早胡闹什么呢…昨晚不是一起睡的吗。哈啊…困。＂
＂呃啊！哈啊？呜诶？！＂
虽然像老套的桥段，
但对刚破处的少年来说倒也正常吧。
早上睁眼发现记忆空白、
自己浑身赤裸、
旁边还躺着个光溜溜的女人…任谁都会觉得还在做梦。
有人后庭还残留着异物感呢。
而真正捅了他小穴的犯人正说着梦话…
—啪地。
我轻轻拍了下他的肩膀。
当然不是因为可恶才打的，是要他清醒点。
毕竟…我可是个宽容的女人嘛。
瞥了眼腕表看来没时间悠闲聊天了，
我在心里快速列好待办事项。
＂乐儿君，别遮了把肉棒亮出来。要做晨间勃起检查。＂
＂…是…是？！什——？！＂
忙得要死的他死死揪住被子负隅顽抗，
投来＂凭什么只让我脱自己却遮着胸＂的抗议眼神。
—啪地。
这次加重了力道，带着方才的情绪。
居然想在妈妈面前藏肉棒，不识好歹！
我对你多好啊。
再说…男女能一样吗？
投去怨怼的视线时，少年脸色突然剧变。
看来终于开始回忆起来了。
涨红的脸仿佛忆起生平首次插入女人阴道时黏腻触感，
发青的脸又像想起自己喊着妈妈哭喊的糗态。
历经黑历史反省时间的少年
带着超脱…不，是自暴自弃的表情把肉棒乖乖搁到我手心。
软糯，揉捏，噗啾，
匆忙完成阴茎检查后我们开始准备早餐。
我先洗澡再轮到他。
要是共浴肯定会被我＂仔细清洗＂耽误时间…他明显松了口气。
而我
已将他今天所有忤逆行为记在小本本上。
咬牙将难受至极的昨日内裤连带着阴唇系带一起提到最高处，再套上短裙。
强忍当场脱掉的冲动，暂时与他道别：
＂时间紧迫妈妈先走了。记得吃早餐上学，明白吗？＂
＂咦…妈…不对，老师。现在才七点…＂
＂得回趟家。女人连续两天穿同件衣服会传闲话的。＂
＂原、原来如此。总之…女人真麻烦。＂
＂噗，女人活着也很辛苦啦？＂
＂哼…算是吧…大概。老…师。＂
哎哟这小崽子，歧视女性的台词都说不利索了？
虽想多捉弄会儿但真的来不及了。
胡乱将光脚塞进皮鞋转动门把时，
突然想起什么似的补充：
＂对了，妈妈上午要去医院不在学校。别瞎担心。＂
＂咦？医院？老师身体不舒服吗…＂
＂女孩子的私事少打听，很失礼哦。＂
＂咳、咳咳。虽然不懂…好的明白了。＂
当然是因为你留在我体内的精液啊。
而且…现在正是危险期呢。
＂啊还有，在外绝对不许喊妈妈。懂吗？妈妈会很困扰。＂
＂唔嗯！我、我明明！从刚才就一直！喊您老师的！＂
—啪地。
用包含整天怨气的力道狠拍他后背。
＂哇啊！还、还有…放学后务必空出时间，乐儿君。＂
*
＂泰河君——辛雅老师来啦——＂
糟…又来了。
这丫头不知该说热心还是多管闲事。
放学后造访的五班教室里，
我家乖狗狗泰河正兴奋地冲过来。
全然无视后方女生们扎人的视线，
乐呵呵地晃着腿凑到我面前。
＂哈哈哈，老师您来啦。＂
＂嗯，昨天顺利到家了吗？该不会…又和可疑同伴厮混了吧，泰河君？＂
＂哈哈哈当然没有，直接回家学习到深夜。＂
他单手撑门框的姿势…莫名像偷偷练过的耍帅动作。
＂真乖。绝不能和坏孩子交往哦。＂
＂嘿嘿…当然啦。话说…＂
＂对了圣乐在哪？＂
哐当！
仿佛听到音效声似的，
泰河的表情又扭曲了…
＂那、那家伙…为什么又…＂
＂咳，咳咳…您为什么又找他啊老…师。＂
好歹共度春宵后态度软化了些，
圣乐没像昨天那样逃走。
从我出现在门口时就偷偷张望，
听到自己名字后便磨磨蹭蹭靠过来。
＂不是让你放学后空出时间吗？＂
＂那、那时候确实。咳咳，我知道的。＂

＂喂喂，我说你这家伙。知道什么知道。＂

＂和你没关系的事少打听。该干嘛干嘛去。＂

＂泰河君请保持安静。在做什么？赶紧收拾书包出来。＂

这俩绝不能放一起。

莫名其妙的对抗氛围又形成了。本来学校里就传遍流言了！

＂呃、呜呜。老师…为什么只说我。＂

＂就、就是说突然在学习时间这样…我也很困扰，妈-，不对老师。＂

＂喂，你这家伙…刚才…叫了妈妈？＂

＂没说过那种话。还不快滚，杵在这干嘛。＂

＂我明明听见了？＂

＂幻听了吧。行吧，看在你努力摆脱吊车尾的份上。毕竟都精神错乱了。＂

瞧那边，围观的女生们可来劲了。眼睛闪闪发亮得像在看狗血剧。

这群家伙…学习时有这专注力就好了。

＂泰河，住手！乐儿君也别打了！＂

＂…是…呜嗯。＂

＂呃啊？哈啊？！乐儿…君？昵称…？老师…从来…没叫我泰儿君…＂

不是，这太强词夺理了…

你名字本来发音就很柔和啊。

真要叫也该叫泰君，泰儿君算什么。这孩子国语成绩真让人担心。

难道我说错话了？不只泰河，圣乐的脸也涨得通红。

嘴唇又高高撅起来了。

＂老、老师总用对待小孩的语气…非、非常不痛快。所、所以说女人…咳咳。＂

瞧瞧这小子？玩妈妈游戏时倒是很开心。

在同龄人面前又害羞了…倒也不是不能理解…

是我的语气有问题吗…？

仔细想来从没考虑过。

教学指导时…向来都用敬语对学生说话。

『白泰河同学，都圣乐同学。立即停止争斗。否则将给予处罚或扣分。』

作为男性教师时肯定会这样刻板地说话…

只是改用更柔和的女性化表达，去掉尊称后缀改用「哟」之类语尾而已。

居然会被当作哄小孩吗。

可能是轻柔的女声更强化了这种印象…

＂泰河君，不，泰河也觉得老师说话方式别扭吗？＂

＂怎么可能。那小崽子纯粹是疯了。不识好歹。＂

＂切。马屁精。＂

…看来是个人感受差异。

总之当事人反感的话…还是克制些为好。

＂乐儿君，不，圣乐君，不，圣乐同学如果不喜欢，以后就…＂

＂不是…倒也没那么不满。咳咳。就稍微有点别…扭，与其说别扭不如…随便吧。怎么顺口怎么说…都、都行。反正没办法。＂

到底想怎样？这就是传闻中的傲娇吗？

混乱的内心被泰河一语道破。

＂疯狗又在撒泼了。＂
~﻿​‍网​‍﻿站‍‍反​​爬‍
取‍​（﻿‍贴‍
吧‍搜‍‍​索​n‍o﻿​‍v​​e​‍‍
l﻿​​p﻿﻿‍i​﻿a‍）​~

*

向我敞开心扉的他，本质真是个傲娇少年。

直到目的地都噘着嘴扭头躲避视线。

似乎很害羞，嘟嘟囔囔地小声持续自言自语。

虽然抱怨连连，但最终把我提议的事全做了。真可爱。

＂这次尝尝这个？喜欢吗，鸡肉串？＂

＂着、这咯厚多魔够诺克摩尔头…＂

＂嗯，吃完再说也行。快吃吧。乐儿君要多补充营养。＂

＂好。我吃，这就吃。下次还可以吃什么？嘿嘿。＂

路上零食也吃了个够

＂老师。松开手臂的话…就是，会碰到那里，那个。嗯哼…＂

＂乐儿君。在街上性骚扰老师是想怎样。＂

＂哈啊？不是…那个意思。我是说…＂

＂这里可不是只有我们俩的家里。在家随便摸都行，但在外面要假装没碰到懂吗？＂

＂呃、原、原来如此。是我太下流了。＂

＂那继续挽着手总可以吧？＂

＂当然当然，没问题。嘿嘿嘿…＂

还营造出约会氛围

＂…所以说女生走路扭屁股是因为膝关节朝内的构造对吧。＂

＂是、是的…明白了。老师。可以别…唔嗯。＂

＂总之和肛门被内裤系带压迫完全没关系懂吗，乐儿君。在听吗？＂

＂在、在听。以后不会再发表…错误言论了。是的。＂

关于女性的错误常识也都乖乖接受纠正。

虽然总在抱怨，但他偶尔也会露出少年特有的…天真烂漫的…开朗笑容。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ09QeXFMbk9tc0dkbG1meTZXbERONQ

看着他那副模样，我胸口都隐隐发疼。

『明明是这么听话的孩子…』

调查后才知道他的风评相当糟糕。

远不止被女生讨厌的程度。

这种人不是常有吗——

对己对人都死守严苛规则，最终招致怨恨的家伙。
总是直言不讳指出错误而遭人厌恶的学生。
圣乐就是这样的孩子。
'每次上课都要挑多少刺啊那小崽子。'
'这个不对那个不对地争论，真当自己是老师了？'
'对女教师说话该更斯文点吧，又不是在训斥人。'
'死脑筋所以成绩越来越差，这小子根本不懂变通。'
'应该没有老师会喜欢那种家伙吧。'
'我从第一眼就讨厌他那副眼神，自以为永远不会错似的傲慢。'
少年对其他教师也像对我一样充满挑衅。
虽然给了处罚，但我知道…他说的那些话里没有一句是错的。
所以从未重罚过他。
或许错的是这所学校的教师们。
正因心知肚明，才会更加憎恨那个少年。

我注意到他值得称赞的地方——
严于律己且绝对服从教师指示的那部分…在他们的眼中根本不值一提。
所有人都忙着指责他。
本就在女生中不受欢迎的少年，有了正当理由后，教师们也跟着推波助澜。
这群误人子弟的混账东西…
老师们都这种态度，女学生们又会怎么做？
那些敏锐的孩子当然会变本加厉撕咬少年，不带半点犹豫与愧疚。
无尽的恶性循环。
更何况专挑软柿子捏——
瘦如竹竿的他无疑是绝佳欺凌对象。
而最关键的是…
这是个毫无背景的孤苦少年。

刚入职就彻底翻遍了他的档案，
那天的震撼至今难忘。
双亲俱亡。
祖父母监护。
独自进京求学。
出生起由祖父母抚养长大，
带着老人东拼西凑的本钱来到首都，以优等生身份拿奖学金入学。
靠每月发放的奖学金独自生活。
但因性格原因逐渐被孤立，连赖以生存的成绩也开始下滑…
除了读书毫无特长的学生连成绩都不保，排挤他的人自然更加肆无忌惮。
少年的处境日益艰难。

这个从未感受过母爱的孩子，
就这样在举目无亲的首都，背负着所有人的恶意独自求生。
换言之——
他是没有同伴的孤独(Lonely)…
同时拼死挣扎的丑陋(Ugly)小鸭子。

＂久等了客人，要现在试穿吗？＂
今天的目的地。
品牌校服店的裁缝师将焕然一新的圣乐引到我面前。
穿着笔挺制服的少年…不再显得那么瑟缩了。
＂有…有点别扭。穿原来的就行…何必在外表上…浪费钱。女、女人真是…唉。＂
＂很好看。以后别穿捐赠的旧校服了，就穿这套吧。特别适合你呢，我们乐儿。＂
＂是…是吗？那…我就不客气…咳。嗯。＂
＂同尺码再做两套。＂
＂啊？！老师？马上就换夏季校服了…＂
＂衣服要合身才行。到季节再买新的便是，乐儿君。＂
我会成为你的母亲。
我会把你变成天鹅。

第58章 EP0058
------------------------------
＂一共77,450韩元。需要帮您装袋吗？＂
＂嗯，麻烦装袋，不需要收据。＂

这个便利店店员说话结结巴巴，动作慢得像树懒，全身上下找不出半点讨人喜欢的地方。他慢吞吞地把商品装进袋子，中途还停顿了好几次。轮到装安全套时，他的手指突然完全停滞不动——好像格外享受包装袋的触感似的。

他肯定在胡思乱想吧。毕竟女人来买安全套嘛。

这个女人今晚要把套子用在谁身上呢？
她会亲手给对方戴上吗？戴的时候会露出什么表情呢？
到底是哪个走运的家伙能操到这么漂亮的女人？
搞不好他连我在床上张开嘴呻吟的模样都想象出来了。或者正在心里嘲笑：这种连肉棒都没有的婊子买什么用不了的东西。

真是恶心到让人起鸡皮疙瘩。

那道黏腻的视线反复舔舐着我身上这件完全勾勒出身体曲线的薄款高领毛衣。他以为低头就发现不了吗？颤抖的眼皮、僵住的手指和竖起的耳朵早就出卖了他。他真该明白，天生就会在意异性目光的女人对这种视线有多敏感——就算我假装看窗外也察觉到了！差点就要不自觉地遮住胸口。

要是真那么做了，他反而会更兴奋吧。就像征服了我身体的某部分似的，为成功引发我的性羞耻而沾沾自喜。可我没证据指责他，大声嚷嚷只会被当成疯女人，默默忍受又得品尝作为女人的屈辱。

我只能紧紧攥住因羞耻而微颤的手，假装什么都没发现。

为了维持女性尊严。

'又不是第一天遭遇这种视线了...真是的，全看对方是谁来决定我心情好坏啊。'即便如此，女人也绝不会放弃外貌管理。因为我总希望邂逅心动对象时，能以最迷人的姿态出现。

那一刻诱惑男性的成功率，直接决定了我作为女人的等级。
这就是女性的自尊心。
为此我们日复一日精心打扮。
就连那些以'自我满足'当借口的女人也一样——本质不过是沉醉于提升女性等级的自我满足罢了。说到底评判标准永远是'对男人有多大吸引力'...简直是自欺欺人。

但女人的生活不就是这么回事吗？

'才不是穿给你们看的'，我在心里暗暗讥讽那些表里不一的女性。思绪突然被打断——透过便利店玻璃，我看见有个女人正在对新换上校服的少年指指点点。

我急忙按响门铃冲了出去。
——叮铃。
身后传来慢半拍的店员喊声：请等一下。

＂他妈的狗杂种！你妈就这么教你的？！＂

女人正破口大骂。虽然厌恶这个女人，圣乐终究没能提高音量对骂，只是面露不悦地望着远山。明明买东西时还安安静静等着...

＂怎么回事？＂
＂啊，没什么大事。老师。就是这女人...＂
＂这女人？乳臭未干的小崽子！＂

二十七八岁？看起来不到三十的年纪。

吊带背心露出整个胸脯，热裤短得能看见臀腿交界处，彩色凉鞋搭配显眼的美甲。浓妆艳抹，耳朵密密麻麻全是穿孔饰品。从肩膀到大腿布满字母纹身，若隐若现的小腹还纹着俗气的蝴蝶图案。

低俗的外表，低俗的举止，廉价的口吻。
她的身份显而易见。
'娼妓吧。还是廉价的那种。这种劈腿卖逼的贱货也配招惹圣乐？'突然想起昨天进小区时，正是这个女人朝我脚边吐口水。

＂那位女士，有话和我说。闹成这样究竟为什么？＂

＂哈...？操...你就是那婊子？＂

满嘴喷粪的家伙。虽然突然对我爆粗口，但她声音有点发颤。女人之间往往第一眼就能完成彼此扫描——就像我瞬间看穿她一样，她也早把我从头到脚打量了个遍。

和我根本不是一个档次的下等女人。

别说脸蛋身材，就算她全身行头加起来也买不起我现在穿的一条内裤。她明显畏缩了，不过下贱女人都这样，只会死撑着一股狠劲耍横。

＂操你妈的，要搞就安静点搞。全家都在呢，你个贱货又喊又叫发什么神经。＂

＂什么意思？＂

＂就是说...我是住隔壁的。＂

听完这荒唐的自我介绍，
这女人…不，这贱人就是昨天发出干扰圣乐学习的呻吟声的家伙，明白了吗？
昨天刚听完我们做爱的声音，今天就闹成这样？
还是在大白天人来人往的时候…什么？亲密接触？
用词真够讲究的…
我绝对不可能对这女人产生好感。
就算对方是男人也一样，但或许因为我是女人，说出口的话反而带着好几倍的情绪。
＂我们到此为止吧。感觉自己都要变得下贱了，不想再跟你废话。＂
＂啥？下贱？喂，操你…你找死是吧？＂
我的声音里透着前所未有的寒意。
＂一眼就知道你是什么货色，别来纠缠我，该干嘛干嘛去。听懂没？＂
＂…妈的。玩变态玩上瘾的臭婊子…要不要往你下面塞个灯泡弄碎试试…＂
＂看不见周围有人吗？要丢脸自己丢去，差不多得了。不然…＂
她的声音越来越低，
等我从手包里掏出手机时，她吓得死死闭上了嘴。
虽说不能以貌取人，但就凭她说的这些话做的事，我打死都不想和她扯上关系。
倒不是我人品有多差…更像是危机感吧。
对我来说这也是迫在眉睫的问题。
身为女人这辈子总要为某些人张开双腿，
而这些人…恰恰决定了女人的命运。
给精英睡的女人就能成为精英婊，
给富豪睡的女人就能变成富豪婊，这就是现实。
其中最惨的就是为点小钱谁都能上的娼妓。
稍有不慎，
一眨眼的功夫我也会变成那种妓女。
穿再高档的衣服也没用。顶多算个高级妓女罢了。
就算我不这么想，别人也会这么看。
女人这种为他人目光而活的生物，谁都逃不过这种宿命。
我也逃不掉。因为我是女人。
大概女人们都凭经验明白了这点，
才会和那种女人划清界限甚至主动攻击吧。
虽然悲哀但事实就是如此。
所谓女人的敌人永远是女人。
'哈，我也变了很多啊。对女人的把戏都习以为常了。'
等我们走远后她才破口大骂起来。
看来是气得不轻。
＂操你妈的贱货！你下面镶金边了吗？！呃，呜呜…＂
脸蛋倒是挺标致，
怎么会活成这副德行…有点可怜呢。
＂呃…真的超讨厌。那些寄生在男人身上的女人。就想着怎么轻松过日子。啧。＂
＂就是。真可怜，女人也是。＂
＂反正女人啊…嗯？＂
＂没什么，乐儿君。快回家吧。还有很多事要做。＂
*
时隔一天再次来到圣乐家。
买了堆积如山的食材，还从自己家搬来了大号衣物袋。
也就是说我们…开始了同居生活？算一半吧。
为了我完美的计划。
名为天鹅圣乐计划的项目就此启动。当当？
连这辈子都没做过的料理也尝试了。
想让他吃上营养丰富的饭菜。
以前光顾着赚钱学习天天吃外卖，允儿长大些后又承包了做饭，所以我从没下过厨。
不过我是谁，学霸精神…啊。
在这个搜一下菜谱就哗啦啦跳出来的时代，照做不就行了。
＂嗯…37分！敬上。＂
＂乐儿君。这么诚实？这种时候不是该说满分一百分吗？＂
＂因为…食材…不对，只有食材…不是，真的太难吃了…＂
＂总之乐儿君要多吃点。吃饱了也硬塞下去。学习可是很耗体力的事。这也是为了提升成绩。＂
＂不是…不是饱了是太难吃…咽不下去。＂
喂完饭？那就该运动了。
沿着汉江边的慢跑道，我们又是散步又是跑步。
当然，学生跑老师走是规矩。
让圣乐跑步，我自己就当走秀了。
第一次穿的紧身裤嘛…又好看又舒服。
比丝袜更能收紧下半身赘肉的感觉。
我那淫荡的屁股和肉感大腿都仿佛瘦了一圈的迷之错觉。
而且不像丝袜会慢慢歪掉。不用时不时撩裙子调整。
当然小腹的Y区和阴阜会特别突出，
但有句话叫TPO（场合准则）对吧？
穿裤子这样穿像妓女，但紧身裤本来就是这么穿的。属于可接受范围。
对运动服想入非非的人才是有病。虽然我不运动就是了。
＂乐儿君。怎么停下来了？时间还没到。＂
＂呼哧，呼哧…老师，您说要拉伸却老把屁股撅过来…＂
~﻿网​‍站﻿​反﻿‍​爬​取​﻿（﻿
贴﻿﻿‍
吧​﻿﻿搜﻿索﻿‍‍n‍​﻿o﻿﻿v﻿e﻿﻿‍
l﻿p​​i‍﻿
a﻿﻿​）​‍
~
＂又在街上性骚扰了吗？＂
＂不、是真的！老师的姿势实在太！唔嗯、太清晰了！＂
＂在家里随乐儿君怎么揉捏玩弄都行，但在外面要表现得像个绅士。明白吗？＂
＂可、可是…紧身裤完全勒进屁股里了啊…＂

到了晚上进行早泄改善特训。
用手帮少年撸动肉棒，也用嘴认真侍奉。
这时候的我们俩又变成了…妈妈和宝宝。
＂…呵呵呵。我的成长速度。连自己都吓到了呢。400%的增长率。＂
＂…只不过从1分钟变成5分钟而已？＂
＂所、所以说请重视成长曲线的斜率啦…＂
＂别得意忘形，乐儿君。这种程度可没法让女人满足。＂
＂…是…＂
＂没达到目标时间，今天也要接受惩罚对吧？＂
—啪地。
＂不想挨打屁股的话就要更努力忍耐射精。懂了吗？＂
＂咕呃、这种…屈辱…＂
—啪地。
＂好啦。今天也很努力了、睡前就让你在妈妈下面玩会儿吧。＂
我跨坐到他身上分开双腿，用安全套包裹住坚挺的肉棒温暖湿润地吞吐。
我环住他的脖颈，少年则用力掰开我的臀瓣。
在生活噪音隐约传来的静谧房间里，我们互相在对方颈窝呼出微弱呻吟来结束这一天。

某天，
在去他家的坡道上他忽然说。
望着市中心拔地而起、
高耸入云的摩天大楼，他瞪圆的眼睛闪闪发亮。
＂我也想活得更好。想要爬得更高。所以才努力学习。因为没有其他阶梯啊。＂
嘴角挂着略带寂寥的微笑。

那你一定能做到的。
我还是第一次见到比我还拼命的人呢。
虽然性格嘛…多少有点差劲就是了。

＂教学相长也是宝贵学习。对乐儿君好，对泰河君也好。别忘了马上要期中考试。＂
＂我拒绝，老师。教吊车尾纯粹是浪费时间。＂
＂我也不愿意，老师。跟这种家伙学不如退学。＂
＂哦？退学？行啊。我来教、翻开书。然后明天就去办退学。＂
＂他妈的！＂

为周末准备的特训会最终搞得一团糟。

第59章 EP0059
------------------------------
4月11日 星期一。
在金善高中掀起风云的
我那宏伟的零容忍制度实施恰好一周后的早晨。
教务处再次陷入紧张状态。
开始了。
今年首次考试——第一学期期中考试周期正式拉开帷幕。
教师的考试期总是比学生来得更早。
为什么？这不是明摆着吗？因为要出考题啊。
即便学生们过着和往常无异的生活，此刻对教师而言却正是神经紧绷的时期。
＂请务必严格注意保密工作，已完成出题的老师请提交至教务部考务科。＂
随着教务部主任发言结束，晨会终于告一段落
教师们三三两两聚在一起议论纷纷。
＂啊啊啊！干脆杀了我吧！＂
＂现在！请三年级语文科教师到第三会议室集合。＂
＂我们组下午才开始对吧，金老师？＂
＂该死...高考真题和去年试卷我放哪儿了...＂
＂喂！忙内！还不过来？！＂
简直乱成一锅粥，跟菜市场没什么两样。
但即便在这样的时期，意想不到地仍有人悠闲自在——
比如，
我。
与彷徨的人群不同，我高傲地啜饮了一口咖啡。
用布料仔细擦拭镜片时，顺便端详起不自觉翘起的小拇指。
提前筛选好试题不就好了吗！可悲的家伙们。
非要等事情迫在眉睫才开始行动。不管是小鬼还是大人...啧啧。
暗自腹诽的同时，我捏起今天上贡的马卡龙咬了一口。
不知是哪个蠢货想出来的主意...用马卡龙贿赂下面...每次吃的时候这个念头都会冒出来。
『切...也好想尝尝下面的味道。』
...想什么呢，快打住。
很多女人都有过的虚妄妄想...
因为总是处于被动位置，偶尔也会想体验居高临下的感觉。但绝对、绝对、绝对...不想碰其他贱人的下面，连看都不想看。
那肮脏的小穴有多恶心我早就领教过了。
避开他人视线缩在隔间里，手指探向肋骨位置。
摸索着勾住肩带，调整微微偏移的文胸位置。
每当硕大乳房剧烈晃动时，胸罩肩带就会歪斜。
这算是巨乳女人的宿命吧...
闲下来就感觉浑身不自在。
简直闲得发慌。
由于考试期间零容忍制度暂停实施，连辩诉书都不用写了。
到底是哪个疯女人搞出这种制度...纯粹折磨人...
啊...就是我。
以后再也不搞这种麻烦事了。
兰迪改造计划得换个方向...下次开始。嘁，该死的混蛋。
——叮铃铃。
办公桌上的电话突然响起。
打破悠闲时光的铃声让我莫名涌起不祥预感。
＂您好，这里是教务部郑神我。＂
[神我老师，神我老师！出大事了，怎么办啊]
带着哭腔诉苦的女声，是二年级英语教师。
其实考试季里还有另一个闲人——
比如，
[兰迪老师不见了！马上就要开命题会议了...电话也不接！怎么办？]
...这种撒手不管逃之夭夭的问题教师！
她是兰迪的学科搭档。
虽然我独自负责整个年级的伦理课，但英语这种主科本来就需要多名教师协同。
要统一教学进度、课程安排，还得共同命题...
想想就头疼。
＂哈...果然。又玩失踪是吧？知道了，我去抓他回来。你们先开始会议吧。＂
咔嗒。
按着突突跳动的太阳穴挂断电话，我掏出手机。
先打个电话试试。
嗒嗒...拨通那个浪荡子的号码。
——嘟...嘟...嘟...
...嚯？长本事了？照样不接？
这混账！从来没见过他在学校接电话！
世上怎会有如此不负责任、粗枝大叶又厚颜无耻的男人！
别人就算了，你总该接办公室妻子的电话吧！
我为你收拾过多少烂摊子！
——砰！
我猛地推开教务处大门，踩着愤怒的红高跟鞋冲了出去。必须抓住那家伙。
*
＂果然...在...这里...哈啊...哈啊...＂
该死的学校...建这么大干什么？！
天气又这么热！呃啊...内裤都汗湿了，黏糊糊的真难受。
他坐在第一操场看台上。
顶着屎黄色...不，灰褐色混杂的后脑勺正对着我望向操场。
第一节似乎是体育课，
与学校威名相称的广阔操场上到处是奔跑的学生。
当然也有不跑动的学生——
比如穿着运动服坐在兰迪身边的我的小可爱圣乐。
两个男人似乎正在交谈。
『是在商量前几天拜托的事吧』
在学校这个生态圈里，男教师可是稀缺资源。
说是稀缺...倒不如算濒危物种。
毕竟教育系从一开始就被女性垄断了。
初级学校几乎全军覆没，到高级学校男教师比例才稍高些。
而那群男教师...
需要用力气的活儿，对付粗野学生的事…还有各种脏活累活都得包揽下来。
女教师们不愿意干，最后只能由我来接手，哼。
这种工作女人怎么能胜任？真是令人作呕的家伙们。
更恶劣的是她们完全不懂感激也不觉得愧疚。
根本不需要男教师来承担这种劳务级别的杂务啊。
前几天我对兰迪说的那番话——
＂前辈能和圣乐谈谈吗？关于该怎么和女同学相处之类的话题。毕竟同为男生，那孩子应该会听您的建议。＂
…就像这样，本应在男学生成长过程中扮演重要角色。
所谓的榜样，父亲般的角色。
如今我已无法胜任。
所以我才拼命想要改造兰迪。
只要他再稍微认真一点…明明可以成为我学生们最完美的榜样…
啊呀，这个坏东西。
＂咯咯咯，那方面我可是专家。包在我身上。＂
虽然当时他自信满满…
要不要靠近点听听？看他们在聊什么。
＂唔嗯，原来如此。确实是你们这种小鬼会有的烦恼。＂
＂是这样吗？看来是每个人都会经历的考验呢。＂
＂没错。而且对于成年人也是一样，可能到死都是如此。只要是作为男性降生在这世上。＂
噢噢！两个男人露出严肃表情。
难得啊，这家伙居然也有正经的时候。
＂其实人类之间的能力差距并没有想象中那么大。＂
＂但是…任何生物都存在个体差异吧？＂
＂当然。但重点不在于此。关键在于！熟练度！＂
＂熟、熟练度？！＂
嗯…？
＂按照你说的17.5厘米尺寸，你早就具备足够的破坏力了。现在需要提升的正是熟练度。＂
＂到底该怎么做？怎样才能提高熟练度？＂
＂PC肌。必须要锻炼PC肌。位于下腹丹田深处的…男性专属肌肉群。＂
＂呜呃？！PC、PC肌？男人的肌肉？只要锻炼这个PC肌就行了吗？！＂
搞、搞什么啊这小子。
到底在胡说什么。
＂愚蠢的家伙。那种程度不过是廉价自我满足的第一阶段。＂
~​网‍站​​反‍爬﻿﻿取﻿﻿​（​‍贴﻿​吧﻿‍﻿搜​‍‍索‍n﻿‍o‍‍​v﻿‍﻿e﻿﻿﻿l﻿
p​‍​i‍a﻿
）‍​~
＂唔嗯…原来如此。自我满足啊…＂
＂真正重要的是为对方着想的体贴之心。那就是！＂
＂那就是…？！＂
＂技巧！正是技巧的奥义。＂
＂技巧？！＂
开什么玩笑！明明是要教他怎么和女生好好相处，结果变成传授床笫之术算怎么回事？！
＂在这个依靠医学手段就能解决尺寸和耐久度的时代，唯有技巧是无法伪造的。就让你见识下我的秘传心法吧。＂
＂秘传…心法，您是说？＂
＂跟我念。左三三右三三。＂
＂左三三…右…三三？＂
左三三…右三三…？
见鬼。我为什么要跟着念啊。
那个混蛋！表情装得太像了。完全就是威严宗师传授绝世秘籍的模样啊！
＂左边穿刺三次后就要转攻右侧三次的教诲。＂
＂是要…把握节奏的意思吗？＂
＂呵呵，只答对一半。不仅要把握节奏，更要出其不意攻其不备。想想看，被连续刺激左侧三次的女生会有什么期待？＂
＂啊！会以为下次还是左边…＂
＂正是。打破这种预期转攻右侧时，女生会因震惊而分泌喜悦的蜜液。＂
＂打破…预期…？＂
＂这就是精髓。先将对方意识诱导至单侧，再突袭另一侧。换言之，蕴含着声东击西的奥妙。＂
＂声…！声东击西！＂
疯子…这么荒诞的声东击西还是头回听说。
三十六计居然能廉价到这种地步…也太胡扯了。
那家伙真的是人类吗…？
话音刚落，
兰迪便不再继续授课了。
他紧紧闭上了嘴。
他再也无法开口了。
因为ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaFozbDBqRXlOYzl4MFVYSHljRlc0bQ
他正被我揪着耳朵拖走呢！
＂痛痛痛，好疼啊…辛雅老师。别揪了拜托…啊啊。＂
＂哼哼哼，前辈。真是～在教很棒的东西呢？嗯？呵呵呵呵。＂
居然一时大意了。
看他在教导泰河时意外地拿出了骨气，我还以为这次也能期待下。
结果呢？！什么左三三右三三？！
为什么要教小孩子摆弄肉棒的方法啊！
说起来又让我想起另一件事！
当初也是他把善良女教师骗进陷阱害人家失禁！
还有假装被踢中胯下设计让女老师揉他肚子！
这个混账东西！
＂两位下午好呀？看起来相处得很融洽嘛。兰迪老师，还有辛雅老师也是。＂
押送不良教师去教务处的路上，清脆嗓音突然传来。
虽然是清澈的声音却莫名带着微妙…甚至令人不寒而栗的气息，这女声让我们停下了脚步。
＂哟～早上好。啊，现在姿势不太方便…疼疼疼。＂
＂嗯，您好。全老师。早上好。＂
拥有圣女绰号的美术教师全美雪。
我竟迎面撞上了正朝美术教室走去的她。
雪白连衣裙下摆轻飘飘地垂至小腿，外搭薄开衫的绝美女子。
面对她明媚有礼的微笑问候，
我脑内的警钟开始疯狂鸣响。
就这样不由自主地…自然而然地浮现在脑海里。
女人的敌人是女人这句话。
但愿只是我的错觉…．

第60章 EP0060
------------------------------
全美雪。
她真是个懂礼仪的女人。
＂可以一起走一会儿吗？＂
用柔和的语调先征求同意。
因为方向相同，所以没有用＂刚好顺路＂之类的话催促对方做选择。
如果说兰迪有着贵族男性的优雅与高格调气质，
美雪就拥有贵族女性的柔婉与深思熟虑的氛围。
面对这样高贵美人的请求，敢打包票绝对没人能开口拒绝。
＂好，当然可以。＂
＂哎呀呀…辛雅老师，请放开我的…＂
相比之下…我，
迟了几秒才松开拧着兰迪耳朵的手。
是因为我不懂礼节吗？
并非如此。
像我这样重视礼仪且坚持使用敬语的人可不多见。
我也不愿——事实上也从不在人前做有损兰迪体面的事。
更不是被美色冲昏了头脑…
只是。
单纯想…故意晚点松手。
虽然幼稚得可笑…
但哪怕用这种方式，也想向这女人证明我和兰迪的亲密关系。
＂兰迪老师工作多久了来着？＂
＂唔，五年左右？记不太清了。呵。＂
＂前辈已经工作五年三个月了。具体日期我也不清楚呢。＂
＂…这样啊？＂
＂天呐，原来辛雅老师知道这件事。＂
就是啊…我为什么要知道？
连自己入职日期都记不住的粗线条男人。
好吧，就当是因为教育系在我入职前一个月闹过一场风波才记住的。
…其实是通过查阅兰迪的教师档案才知道的。
但承认这点莫名不爽。
感觉就像我把他压根不在意的特别纪念日珍藏在心似的。其实连具体日期都不知道啦。
＂我工作两年半了。因为是秋天入职的，应该没错。＂
又没问你。
＂啊哈！想起来了。那时候学校可热闹了，都说来了位绝色美人。＂
＂是吗？真不好意思。＂
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ1k3eWZQUXB3TWVlSi9kY0lBMnN2Mw
你也别搭腔啊。
看似羞涩又似落落大方的美雪应对自如。
在脑海中揪着随声附和的兰迪头发时，我注视着她——那分明是恋爱小说里贵族千金才会有的优雅微笑。
连步态也十足的大小姐风范。
当我晃着屁股蹦蹦跳跳走路时，
她却迈着轻盈的碎步前行。
每当脚步移动，轻薄的连衣裙就会短暂贴服身体，清晰勾勒出女性下体Y区与大腿曲线。
又在转瞬间垂落掩住身形。
偶尔从后方开衩处滑出，乍现臀形后又立即隐藏。
若隐若现地展示女性下半身前后风景…是条充满魔力的裙子。
所以说！
这就是专门挑逗男人，忽隐忽现显摆阴阜的衣服啊！
连身材都暗藏色气！
不可饶恕…虽然没想到自己会用这个词…但屁股也不可饶恕！
分明是个淫荡的臀部！虽然比不上我…不过。
我们身高相仿。
肩膀与脖颈线条也类似。都是如画般美丽的纤柔女性曲线。
手腕脚踝同样纤细好看。
不过我的臀部与胸部更为丰满。
…这么说自己像头母猪所以更正下。
若说我是偏西洋审美的体型，美雪就更具东方韵味，差不多这种差异。
腰腹脂肪…不清楚。
得扒了衣服才能确认。
反正身为女性有点小肚腩也在所难免。
看裙子贴服时隐约显现的阴部曲线也能猜到。
＂正想找兰迪老师呢。毕竟您可是难得一见的大忙人。咯咯。＂
＂哦？听见没辛雅？知道我多金贵了吧。＂
＂是是，尊贵的前辈。请好好走路。＂
＂…遵命。＂
＂呵呵…两位相处得真有趣呢。让人羡慕。＂
表面上看起来像是模范教师们宁静的晨间散步，
实则我浑身神经都绷紧了。
单纯就是…不喜欢。
这女人介入我们的日常。
非要找理由的话…大概是危机感吧。
正如校长夸奖的，我变得异常美丽。
不知是可疑药物的功效还是雌激素的美容作用。总之，
对女性而言美貌即是权力，是一切。
是自尊心。
若是普通女人，我根本不必焦虑。
即便有女人在兰迪身边摇臀摆尾，也总有信心能让他只看着我——只要我愿意。
当然前提是身体得配合。
毕竟用身体换取男人真心就是女人的生存之道。
＂对了，兰迪老师看到社团宣传册了吗？印在我们社团旁边那个白胡子老爷爷。＂
＂社团？什么社团…啊，那个啊。嘿嘿，我们社噗——咳！＂
＂好好走路，前辈。别老把胳膊搭在我肩上。＂
但面对这个叫美雪的女人…我实在没法保持镇定。
只不过迄今为止没遇到过能引发我这种危机感的对手罢了，毕竟我也是女生…难免会和她较劲…说到底都是女人的天性。
眼看就要暴露自己那些拙劣把戏的，所谓女人的本性。
＂要不要试试社团联合活动？和我们美术社一起。＂
＂文学和美术有什么可联动的？＂
＂找找看总会有吧？文字和绘画其实很配哦。＂
＂这两样结合起来不就是现成的漫画创作社吗？＂
＂可以迎着校园的风边听朗读边作画，或者看着画作写文章。说不定会成为激发灵感的好机会呢。＂
＂难说。考试周搞这种活动实在不合适吧。＂

当事人兰迪悠然走在前面时，
我们两个女生在后面交谈。
她始终眉眼含笑地提议，我也始终面带微笑地拒绝。
灿烂的笑靥与妖艳的笑颜。
我们微笑着注视彼此姣好的面容。
路人若看见定会惊叹这是绝世美女的双人镜头，宛如画中场景。

片刻后，在通往教务处与美术教室的分岔路口，
发现与我的谈判毫无进展的她更换了目标。
＂兰迪老师觉得呢？＂
看来只能到此为止了，
既然她直接点名，我再也没法阻拦。
不，事实上…本就不该阻拦。
是啊，我们又没在交往。
我哪有资格阻止兰迪和其他女生玩闹。
明明已有正牌男友还继续这样，我不就成脚踏两条船的坏女人了吗？
我们之间顶多算有点暧昧，
不过是扮演学生父母的同事关系，
在学校里也就是帮他打点琐事的办公室妻子罢了。

三人同时停下脚步。
我们两个女生齐刷刷盯着兰迪的嘴。
＂呃，抱歉。我讨厌画画所以还是算了？＂
兰迪嘴角悄悄上扬。
＂这样啊？真遗憾。没想到您会讨厌美术呢。＂
＂倒也不是？如果是摄影就另当…...＂
＂哎呀？我刚好是摄影专业的。＂
＂…...更讨厌了。对！最讨厌的就是摄影。＂

真可笑。
所以您最讨厌的三样东西是…...女士手包、膝盖毯和摄影？
这算什么拒绝理由啊？
摆明是临时编的好吗！
奇怪的是虽然心里在吐槽，嘴角却不由自主扬了起来。
不再是先前虚伪的笑容，而是发自内心痒丝丝的愉悦微笑。
我拼命控制表情装作若无其事。

兰迪滑稽的强行辩解终结了晨间散步的对话。
我们分道扬镳——
前往美术教室的，去往教务处的。
尽管被拒绝得有些难堪，美雪却毫不在意。
如往常般优雅告别：
＂那我先走了。希望以后还能常有这样的时光。二位请回吧。＂

这时我终于能问兰迪那个在意的问题。
并肩走向教务处时，我仰头看向他的脸。
＂前辈。那女生转学来时您没下手吗？看你们相处生疏才问问。按您素行...…＂
＂喂喂，你把我想成什么人了？＂
＂浪荡子？无耻之徒？只要是美女来者不拒？＂
＂…...咳。基本正确。但有一点错了。我也是有偏好的好吧…...＂
他顽劣地把脑袋靠在我头顶。
胸口莫名发痒又怦怦直跳。
近距离嗅到他肌肤与香水的气味，脑子有些发懵。
＂原、原来如此。那个偏好该不会是…...＂

当那只手悄悄滑上我的臀部时，
因重归日常的满足感，决定原谅他这一次。
再高冷强势的女人，
再精明干练的女人，
终究还是…...比起热血挑战更享受安稳日常吧。
连他撩开裙摆探入大腿的手都不想阻止…...
解除警戒的我宽容得不像话。
…...直到那混蛋多嘴前都很好。

＂所谓偏好啊，是人力无法抗拒的。我就喜欢屁股超大的女生。所以巨臀！像辛雅小姐这样的大屁…...呃啊？＂
＂好好走路，前辈。另以校内性骚扰罪扣分处理。＂
＂等等！我这次真的在生死边缘…...＂
＂请准备写悔过书吧，前辈。＂
＂应该是辩诉书…...＂
确实找回了往常的感觉。
*
＂在想什么呢？老师。＂
两天后的周三傍晚，
率先完成试题拟订恢复特训时，沿河跑步的圣乐突然瘫坐身旁打断了思绪。
＂没什么。擦擦汗吧。＂

在我用毛巾擦拭少年额头的过程中，
他咕嘟咕嘟灌着电解质饮料。
对女性充满性吸引力的通红喉结剧烈起伏着。
说起来有件有趣的事。
＂最近在女生中口碑爆棚了呢？我们家乐儿。＂
＂哼。怎么可能。那些女生算什么生物。＂
＂是真的啦，乐儿君。大家都在传他是个时髦又愤世嫉俗的型男。＂

这小子难道一直被蒙在鼓里吗。
实际上他已经在女生圈里成为潜力股了。
他本来底子就不错。
个子高。
声音有男人味。
长了些肉后体格更好了。
营养均衡让皮肤光泽都变好了。
穿的衣服也不再像捡来的麻布袋。
尤其是那双眼睛...又大又锐利，充满知性冷静与讥讽。
同样恶劣的性格，长得好看就能被原谅对吧？女生们就是这样。
这就是人渣与坏男人的区别。
我辛苦喂养长大的成果难道不是理所当然的吗？
这值得我骄傲对吧？

＂咳咳...老、老师还是先操心自己的口碑...哼。＂
＂嗯？我的口碑？什么意思？＂
原本暗自窃喜涨红脸的少年突然冒出惊人发言。
让正挺着胸膛炫耀的我突然感到一丝不安。
猛然浮现的念头——
该不会和校长的丑事败露了吧...这个想法最先冒出来。

＂啊，您不知道吗。有人说您在和兰迪老师交往。＂
＂诶？前辈？我和前辈？＂
＂是的。＂

暂且放心了。
原来不是和校长的关系曝光。
虽然表面上我们确实走得很近。

＂我也以为是这样。毕竟那天都看到了。＂
＂...看到什么了？＂

当我逼问支支吾吾的少年时，
他开始说出相当冲击性的证词。
他陈述了两个冲击性事实。

第一个是：
＂偶尔留校自习时会听到女生尖叫，有次去教务处就看到老师您正在...给兰迪老师揉、揉肚子...呃啊。＂
居然被看到了啊。
不过...那只是在按摩肚子而已...

第二个是：
~​‍网​‍​站﻿‍反​爬﻿取﻿‍​（‍贴‍﻿‍吧​‍​搜‍﻿﻿索﻿﻿n‍​o‍v﻿﻿﻿e​﻿l﻿p﻿‍i‍‍a‍）‍
~
＂当时...美设老师也在场。距离有点远没看清细节，但她用非常冰冷的眼神瞪着您。＂

第61章 EP0061
------------------------------
＂已经很晚了，我们这就回去吧。＂
＂有吗？比平时还早呢。＂
我撑着坐在河畔草坪上的圣乐肩膀率先站起身来。

＂今天也能自己睡吧？乐儿君。＂
＂嗯，这两天我都自己睡得好好...才不是！我本来就能自己睡！＂
＂噗呵呵，是吗？我们家乐儿真了不起。＂
＂呜...老把我当小孩看待的话...＂
＂的话？＂
＂...啊，嗯。不，没什么。真的没什么。绝对没有。＂

确实有些疲惫。
虽然抱歉没顾上你，但我也忙着出考题，积攒了不少疲劳。
现在也该到累的时候了。
今天就休息吧。
今天也要在没有妈妈下面的情况下入睡呢。妈妈太累了实在没办法。

＂营养剂有按时吃吗？＂
＂那当然。简直用勺子舀着吃呢。呵呵呵。＂
~‍‍
网﻿﻿﻿站‍‍反﻿​‍爬‍​​取‍（﻿贴‍‍‍吧﻿​搜​​﻿索﻿﻿n‍﻿‍
o​​﻿
v‍‍e‍​l​﻿﻿p﻿‍﻿i﻿a﻿​‍
）﻿​~
＂真不会开玩笑。总之对大脑功能也好，必须按时吃知道吗？＂
花大价钱买的呢那个...
虽然是分期付款。
听说是什么能让精力变好头脑变灵光的，韩国妈妈们疯抢的畅销药。
已经买了半年份，你得勤快吃才行。
要再考第一名哦，对吧？

至于精力...嗯，确实有效果。
我每天都有检查肉棒，还用身体亲自验收过...你懂的。
少年的性能力比起最初已经进步显著。
不仅尺寸相称的坚硬程度，勃起角度更是惊人到让看到的女人害怕。
每次射精时都能持续喷射出浓稠大量的精液。
忍耐射精的时间也延长不少。
当然这并不意味着被打屁股的次数减少。
因为...

『呃啊！为什么每次达标时间都会延长啊？这明明没明确标准嘛』
『这样才能锻炼乐儿呀...毕竟是男孩子嘛』
因为是男生！
等性经验再丰富些，主导权就会完全逆转了吧。
这样的未来似乎并不遥远。
就像少年们转眼就会超越成年女性身高一样，男人成长过程中总会越来越强的。
虽然还没成为完全体的赫拉克勒斯，但把他培养成这样全是我的功劳哦。
都是这个妈妈的功劳！

边唠唠叨叨说着闲话边走到散步道上，却发现少年脸色有些阴郁。
＂果然还是想和妈妈一起睡才这样？＂
＂......＂
＂乐儿...？＂
＂...啊？不是。睡觉？反而帮大忙了。自从前天不知道是丈夫还是男朋友的人搬来，隔壁又开始传出呻吟声了。＂

＂又是那女人？＂
天呐，前几天还骂我变态女、金边下面的不就是她。
总之就是个下贱无耻的女人。
真没想到我会产生这种想法，同为女性都觉得丢人。
虽然瞬间产生了＂要不要冲过去扯她头发＂这种廉价念头，但圣乐担心的其实是另有所因。

＂只是会一直想起妙雪老师那张脸...＂
与方才自白相关的忧虑。
轮到我爱用的便利词汇出场了。
＂嗯～？这个嘛，成年女性之间偶尔确实会变成那种关系。＂
＂咦？那种的吗？＂
＂嗯。互相讨厌却...在人前装作若无其事。我假装不在意。假装自己更善良。＂

不想让他担心而搪塞的话，却让他表情骤然扭曲。
＂呜呜...好恶心...＂
＂看来真的很讨厌呢？但没办法呀。老师也是女性哦，乐儿君。＂

那副想到世间恐怖事物的表情，
我用手指从他两边眼角用力按压直到舒展眉头。
因为是男人！因为是女人！...真是像魔法般便利的词汇啊。
没错...都是无可奈何的事。

从我是女人这件事，到做出女性行为...
乃至效仿女性那些丑陋行径都是。

＂乐儿君，又在对妙雪老师性骚扰呢。身体曲线都看得一清二楚，用那种眼神看会让女性感到羞耻的。＂
＂诶？可、可那是她自己想展示才穿的紧身裤...＂
＂不是说你看了就要挨骂，是要表现出努力不看的态度啦！＂

这种细节也包括...？
不对。这不是理所当然的嘛。
我既不是强词夺理的女人，也不是出尔反尔的女人。真是。

＂嗷呜——＂
给了他拧脸蛋的惩罚。
皮肤倒是变好了很多啊，看这弹性。扯起来Q弹得要命。

*

第二天在学校，
趁着午休时间我把两个孩子按着进行精神教育。
＂下周二开始就是期中考试了，你们啊...＂

教务处自然是学生禁止入内的时期。
既是安保需要，也是教师们神经最敏感的时段，不想惹祸上身的人连靠近都不该想。
学生被老师盯上可没半点好处。

我们聚在曾经和圣乐待过的凉亭里，为即将到来的考试做准备。
当然，我不可能透露考题就是了。
＂怎么可能做那种舞弊行为。教师当然也不该私下补课。＂

＂只是强调了学习的重要性，传授了些高效学习方法——比如传递那个又乖又认真还模范的郑慎禹同学的学习心得而已。＂

＂剩下的时间都在说教。＂

＂郑老师的说教时间。从悬梁刺股的典故开始，到映雪囊萤、磨杵成针为止，我慷慨激昂地给少年们灌输精神武装。＂

＂咕呃……＂

＂呜啊啊啊……＂

两名少年成功地被我洗脑…不对，是被感化了。呆滞的眼神简直像进入了催眠状态不是吗？

＂太棒了。此刻正是将我的精神武装论刻进他们潜意识的绝佳时机。＂

＂等到午休结束，他们肯定会成为优秀的学习战士。＂

无视＂老师能不能停下＂的请求，我继续宣讲：＂收尾阶段永远最关键。从今天开始放学后留教室苦读到晚上吧。回答我。＂

＂……是……＂

＂呃啊？＂

＂圣乐你辅导下泰河。我会留下来监督进度，不许打架。明白没？＂

＂哈？！＂

＂呃？＂

＂这叫夜间自习。＂

趁着泰河抗议＂一点都不自主＂时掐他脸蛋惩罚的功夫，叮铃——一条消息来了。看过内容后我不得不改口：＂今天你俩自己学吧，老师有事要处理。＂

对面两个少年偷偷交换眼神，同步率百分百地垮着脸深叹一口气，随即又齐刷刷摇头——简直像精密镜像对称。

＂知道了。那放学后在教室……＂

＂老师，我和妹妹约好今天见面…拖太久的事了。＂

＂靠！其实我也有约！刚想起来哈哈！＂

有约…有个鬼。这次轮到我摇头了。

——叮咚咚咚。

预备铃响彻校内广播时，两人慌慌张张冲进教室。我默默看着他们推搡的背影，重新点开早前收到的消息：

[今晚空出时间。有商务应酬。]

还以为是校长发来的…白期待了。

＂这男人到底打算晾我多久……＂

虽说不是夫妻…虽然是不伦关系…但起码该履行最低限度的防御义务吧？

他已经二十六天没来我家，上次亲密还是二十一天前在校长室。特训期间不断查看手机也毫无音讯…心头像压着千万斤重担。

唯一庆幸是有空闲把宝宝养得健健康康。

*

＂啥？这、这是哪儿…校长？＂

＂哦？第一次来这种地方吧，郑老师？＂

暗骂着老变态等待七小时后，他居然带我来到——

[江南皇帝包厢会所]

就是有陪酒女的夜总会。
狗屁皇帝。

＂虽说地段破旧，里头可是别有洞天呐。＂

倒没说错。贫民区，而且根本不是江南区——从学校出发满益开了四十分钟车。
狗屁江南。

ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaUJkS1FXZGxEMkF4RDBRcHozdE5XUA

＂最近水质好的妞挺多的。＂

＂呵呵…是吗校长？您说的‘最近’是指？＂

＂上周来着？哎呀反正有些盘靓条顺的…叫什么来着？嚼舌根？嘿嘿。＂

＂呵呵。您看不懂气氛吗？嗯？＂

＂呃…先进去吧。＂

这老不死的绝对疯了。狗崽子。

没力气喂饱我，倒有精力泡夜店。

行吧…反正我们也不是正式情侣。

就算正式交往，我偷吃也没立场指责。

又不是不懂成功男人玩女人的道理。

甚至觉得理所当然…

甚至非常推崇…

觉得那样的男人才有魅力。

但！

这次太过分了！

至少该装装样子吧！

哪怕每周喂我一次再用剩余精力玩呢！

知道我等得多煎熬吗…

知道我多害怕吗…

狗崽子。

＂怎么样？内部装潢还算金碧辉煌吧？＂

踏入门口的瞬间，确实看到了从未见过的异度空间——

震撼到瞳孔地震的景象。
这是那种电视剧里反派密谋时聚集的豪华装修酒吧。
灯光略显明亮的大厅里稀疏摆放着宽敞的沙发，四面都连通着走廊。
走廊地面铺着网格纹路的灰白色地砖，墙面是镜面般光滑的黑色。
可能不是用来喝酒的场所，沙发上只零星坐着几个穿着暴露的女人。
一个男人走过来低语几句，女人们便匆忙穿过走廊消失了。
在校长的带领下，我和满益也穿过大厅继续沿着走廊前进。
满益像往常一样沉默，校长却放慢脚步靠近我。
＂今天是来见商务客户的。＂
＂在这种地方谈商务？＂
＂这种地方是哪种地方？＂
＂就是有很多女人出现的酒吧啊。＂
几个穿着比我还短的裙子的女人蜂拥而过，校长突然停下脚步。
他握住疑似我们目的地的包厢门把手。
＂真正的重大生意都是在这种地方谈的。呵——！一边享受特殊服务一边敞开心扉！开诚布公地！交流啊。＂
站在那里咯咯笑了会儿的校长突然推开门，大剌剌张开双臂走进房间。
＂我连被服务的器官都没有好吗？…到底为什么带我这个女人来啊。＂
明明之前还说我最会伺候人来着。
我满腹委屈地暗自嘀咕着…跟了进去。

第62章 EP0062
------------------------------
学校的校长哪有什么机会用＂商务＂这个词。
顶多也就是在学区内的校长聚会上露个面，这才是常识吧。
可
跟在校长身后进入房间时，聚集在那里的尽是一群不入流的家伙。
＂哎呦！这种破地方有什么好玩的？连个像样的酒吧都没有！＂
＂怎么？我觉得这儿挺好。毕竟是红灯区，性价比也得考虑啊。＂
＂哎呀你们这些家伙…买单的可是裴先生，就乖乖接受招待吧。是不是啊裴先生？呵呵。＂
经校长介绍，这群人分别是金矿实业金社长、行岭建设崔社长、大地开发林社长。
虽然穿着体面西装，但从哪个角度看都毫无知识分子气质。
这些面目狰狞的中老年男子，活像是流氓洗白身份后...给人留下的那种印象。
正如校长亲口说的＂没少干坏事＂
这场会面显然十分可疑。
话说回来，行岭建设？
发音稍微不准就变成侵吞建设了…长相也一副侵吞公款的样子。
＂各位玩得真开心啊。来来来社长们，以后尽管信任我裴世治就好。嘿嘿嘿。＂
校长翻动着三寸不烂之舌，浑身散发着遇见至交好友般的喜悦。
他走向长方形大酒桌旁的长沙发坐下，示意我过去就座。
能怎么办？让坐就坐呗，ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaFFaaktaYVFoUEkwSmp0TEUyTVJ0Tg
随着我和校长的加入，酒局正式开始了。
侍应生们不断送来新酒瓶
穿着工作服的陪酒女们也蜂拥而至，挤进每个座位之间。
这种...带着女人玩的酒局，哪个男人没想象过呢。
就连从前厌恶女性的我也有过好奇。
当然因为没钱又不合口味，这份好奇始终停留在想象里。
都说人生无常，没想到真会有来这种地方的一天。
更没想到会以女人的身份来。
早知是这种氛围...
实在太难受了。没有半点愉悦。
＂哎哟这小娘们，胸脯真结实。哪儿来的？快给爷露出来。＂
＂哎呀社长您真是～＂
假装为难的女人顺从地拉下工作服肩带。
不过是欲拒还迎一下，就把没穿文胸的胸脯完全暴露在男人们面前。
说着粗鄙话语调戏的男人，和温顺奉上双乳的女人。
这么多双眼睛盯着怎么脱得下去？
＂啊！哥哥！阴蒂要轻轻摸才行啦～＂
＂磨人精。干脆爬到桌子上。把腿张开来看看。＂
那边干脆把下体全露出来了。
看似柔软的工作服面料松垮地挂在腰间，让浑圆的屁股和阴毛毫无遮掩地展现在男人们面前。
按照吩咐爬上桌子，在男人面前大大分开双腿。
她们怎么还笑得出来？
同为女性，我感到疯狂的羞耻感涌上来。
被嘬乳头也好，把裙子挂在腰上也好，这些事我都做过。
我知道被剥光的感觉...
乳头尖端发痒的感觉，下体凉飕飕的感觉...我都再熟悉不过。
仿佛此刻被当众脱光的是我自己。
＂搞这么磨叽！全体女人都给老子脱光！快全部扒干净！＂
随着这声命令，原本慢慢脱衣的女人们瞬间全裸。
我喉咙里不由自主漏出＂呃＂的一声。
没人反抗，她们褪下工作服和...勉强遮挡下体的小内裤。
未被允许保留布料的她们
现在只能用首饰、项链、耳环等金属制品，以及表带和高跟鞋等皮革制品勉强遮体。
这哪算遮挡...根本是让裸体更醒目的装饰品。
这时候我偏偏注意到女人们脱下的内裤。
同为女人，我怎么可能产生半点情欲。
只是...比起这些不知羞耻的女人穿过的内裤，
比起这里任何一条女式内裤...我现在穿的这条实在淫秽太多...
赤身裸体的女人们又谄媚地晃动着胸脯。
凑到各自服侍的男人怀里撒娇磨蹭。
从她们身上感受不到丝毫自尊与尊严。这里是真正的贱货聚集地。
女人被脱光、给男人看、任男人玩弄...是，我承认。
这就是女人的生存之道，没什么好奇怪。
但总该在意旁观者的眼光吧。
至少要躲在隐秘处偷偷服侍男人吧。
好歹该懂得身为女人的羞耻吧。
这些贱货的白屁股在房间里晃来晃去算怎么回事！
凭什么要让我的眼睛看到这么恶心的下流场面！
她们畅饮放纵张腿交配的样子

已经分不清谁是人了——都是些猪猡。
＂只要和这些下贱母狗划清界限就行…必须划清！＂
我拼命压抑着想尖叫的冲动。咬住下唇，把颤抖的拳头藏到桌下。
更拘谨地并拢双腿，挺直腰背。
即便努力维持镇定表情，脸色想必也苍白得可怕。
此刻房间里还穿着衣服的女人…只剩我了。
唯有我保持着清醒。
斜眼瞪向校长时，他正兴奋地忙着享乐——不，根本是叫得最大声的那个。
＂…这种情况就该埋颗蛋进去。像夹在骚逼里的豆子那样找准位置…噗哈哈哈。＂
~​‍网﻿站​​反‍‍
爬​取﻿​​（‍​‍
贴​吧​
搜​索​﻿​n‍​o﻿﻿v‍‍e﻿l​​‍p​​‍i﻿​‍a‍）‍​‍
~
＂哎哟！所以说教育多重要！您说是不是啊裴老师？哈哈哈！＂
明显在谋划什么恶毒把戏…
但身为女人不该插手男人的事…除非事关抚养孩子。
女人强出头准没好事。
那些往日高不可攀的名酒转眼堆成小山。服务生们咧着嘴讨好狂欢的客人，殷勤运送酒瓶。
算了。
男人的事让他们自己解决。
我只管女人的问题。
那些母狗从刚才就盯着我…
娼妓们的眼神充满妒恨：
没长屌的贱货来这儿干嘛？
看我们被男人干？
为什么就你不脱衣服发骚？
她们做女人的资历远胜于我，自然懂得只在男人视线死角投来恶毒目光。
四男七女——算上我是八人。
每个男人都搂着两具裸体。他们毫无顾忌地把手伸进胯下抠弄小穴，妓女们配合地岔开大腿。
对面裸女爬上桌面，往乳沟倒酒。尿液般的淡黄酒液沿着阴毛滴进酒杯，恶心得让人反胃。
或许是顾及接待礼仪，
坐在校长和我之间的妓女只有一名。
而我必须优先解决她。
＂没想到在这儿遇见您呢，姐姐？听说姓郑是吧？噗嗤…＂
＂…＂
＂啊对啦，高贵的您不想和贱货说话嘛～＂
偏偏在…这种地方遇见她。
圣乐家隔壁的酒吧女，
之前在便利店门口和我吵过架的女人竟在这里工作。更糟的是，校长点了她坐到我身旁。
她全然不理会在自己腿间活动的那只手，只顾盯着我阴阳怪气：
＂真是老师吗？听说有位老板馋年轻姑娘…＂
＂…闭嘴。＂
＂呵，装什么。老娘也被包养过。＂
＂…＂
＂又无视我？卖逼的谁比谁高贵？是吧郑贱人？＂
不能接话。
绝不能掉进她拉人共沉沦的把戏。
卖身？笑死。
我可不像你随便来根肉棒就劈腿。
用阴道换取男人庇护是女性天职，没什么可耻。只要熬到聚会结束…
＂镶金边的屄就是不一样，羡慕死啦～＂
＂…＂
＂哑巴了？钓到金主了不起？＂
＂…够了。＂
＂嘻嘻，那我可要全说出来啦～＂
说出来？什么…？
她诡异的笑容突然令我毛骨悚然。凑近耳语时，
浓烈的香水混着体味扑面而来——男人大概觉得香艳，我只闻到腐臭。
仿佛私人领域被侵犯的厌恶感席卷全身。
＂听说有只母狗和隔壁男孩搞上了…好像是叫…？＂
＂…＂
＂还不理人？哇…这胆量才配当老板情妇嘛。＂
这次不是无视。
可耻的是，威胁让我陷入恐惧。
满脑子都是被校长抛弃的画面…
最近他冷落我了…
明明和别的女人玩得欢却不来找我…
如果知道我偷吃的事…
发现他专属的小穴被别人进出过…还会像从前那样宠我吗？
虽然知道是个玩得很开放的男人…但会用同样的标准对待女人吗…？
不，要是发现犯人是泰河和圣乐，能保证不会伤害他们吗？！
不，更重要的是能保证不会把对我的怒火转向允儿吗？！
＂请、请稍等…小姐。＂
＂莎莎。＂
＂啊…？是，莎莎…小姐。＂
＂噗嗤，真是了不起啊姐姐。这种时候还能保持冰冷的表情不垮掉。虽然看起来有点危险呢。对吧？＂
绝对、绝对、绝对…不能被发现。
现在就连这细微的对话声都可能被校长听见…太可怕了。
＂请不要说出去。求你了。＂
我蜷缩着发出的声音没人听见。
也不可能有人听见，谁都不会。
中老年男人中的一个
＂骚娘们儿现在给老子好好舔。用酒樽让老子爽爽！＂
随着这声令下，
赤裸的女人们扭着屁股全都钻到了桌子底下。
男人们像约好了似的解开皮带，把家伙事儿晃荡着掏了出来。
等待我回答的叫莎莎的女人
也在男人们命令落下的瞬间
钻到桌下含住了校长掏出的巨物。
—咂、咂、啾、啵、嘬、哧溜。
转眼间包房里就充满了吞吐肉棒的声音。
男人们深陷在沙发靠背里，神情惬意地俯瞰着服务的女人们。
他们傲慢地摊开四肢。
女人们…
有的像排尿般蹲着，有的跪着
把脸埋进男人下腹蹭花妆容。
挺直腰背的又只剩我一人。
视线汇聚过来也是理所当然的事。
男人们的目光全都投向我，
其中有个男人咂了咂嘴…对校长开口道：
＂想尝尝裴老师的马子呢。怎么样，行不行啊？看那嘴唇，妈的真带劲！＂
仿佛导火索般…
各处接连爆出对我的下流称赞。
＂不愧是裴老师！眼光毒啊？给婊子穿这身走在街上根本认不出来嘛！＂
＂思路逆转啊！这叫啥？职业装？别想着给贱货穿正经衣服，反着来才是正解！＂
包装成称赞的性骚扰朝我倾泻而来。
之后又是后颈怎么样短裙怎么样丝袜怎么样…喋喋不休的骚扰。
桌下传来噗嗤-的轻微嗤笑。
我转头望向拥有我的那个男人。
规规矩矩叠放在下腹前的双手正失控般颤抖。

第63章 EP0063
------------------------------
他，对校长根本没当回事。
摆出一副＂能有什么问题＂的表情做了个手势。
他伸出掌心向上的手，指向那个混混般的男人，然后耸了耸肩仅此而已。
'疯了吗？我可是你的女人啊……'
明确的指令，
要求我按他说的过去口交。
对这完全无法理解的男人反应，我手脚冰凉。
难道是我对常识理解有误？
这种时候不正是男人该站出来保护我吗。
在这充满凶恶之徒的巢穴里，我能依靠的只有你啊。
就算不是正式交往的关系，我也是你的女人。
居然让自己女人去伺候别人……？
正当我因震惊而迟疑时，他在我耳边低声说了句。
从他散发着酒气的嘴里吐出的可怕词汇：
“我们不是命运共同体吗。能帮我事业的只有你了。那就辛苦一下吧。”
去他妈的命运共同体！
原来如此。
是这个意思啊。
根本不是单纯的恋人关系。
把我包装成符合他口味的奢侈品也全都是……！
一句话让我明白了很多事。
我的处境，我的境遇……
依靠男人生存的女人的处境。
由男人心情决定的女人命运。
即便如此仍离不开这个男人的事实……我都彻底明白了。
“嘻嘻嘻。什么啊。那女的果然是陪酒带来的妞？”
“嘘，听着。她好像还想搞差异化策略呢。啊真好笑。”
“什么鬼？高级品牌屄啊？”
可笑的是，
在悲愤的海洋中竟漂浮着一丝安心。
校长并没有要赶我走的意思。
看起来不像发现了我和少年们的肉体关系。
既然用了命运共同体这个词，说明至少现在还需要我。
只要勤勉地奉献给他……就不会被抛弃。
今后也能享受他给予的保护与恩惠，还有快感。
“让我们漂亮小姐稍微让让。裴老师的相好要给咱口交啦。喂！小姐！快过来。”
“哎呦崔社长，刚给员工发完奖金就马上收回报啊。”
女人们无声地嘲弄着我，
男人们高声地戏弄着我。
这房间里的所有人都盼着我堕落。
都想看高傲精致的顶级女人沦为底层娼妓的肮脏模样。
也是啊……世界上最有意思的戏码了吧。尽管看吧。
我……没有选择。
'抱歉说了可笑的话。我也是半斤八两的女人罢了。'
怀着认命的心情挪开屁股时，和莎莎对上了视线。
她嘴里含着校长的家伙抬头看过来，是唯一没有嘲笑我的女人。
呵，难道是因为不想嘲笑我吗？
分明只是因为要含的屌太大了而已。
让我看看，大概半勃状态……呢。
光是这个尺寸就够女人受的了。辛苦了莎莎小姐。
瞥了她一眼，我咔嗒迈出步子。
——啾咿，啾呜，哧溜。啧。吮。
鸦片馆都比这儿正经。
衣着光鲜傲慢岔腿坐着的男人椅子下，露着白花花臀部的女人们蹲着卖力吞吐肉棒。
旁若无人交谈的男人们根本没给女人插嘴的资格。
她们只是像永动机般忙着前后摆动脑袋。
真是奇景啊。
对男人来说是兴奋的奇景……对我这女人而言却是心酸的场景。
也是即将参与其中的场景。
“来啦！终于来啦！呀啊……”
在盛大的欢迎中，
我站到那个面相凶恶的男人跟前。在他大大岔开的双腿之间。
——啪。
“别、别碰我！”
“哎呦喂。手还挺辣。呵呵。跟脸蛋一样带刺是吧？”
疯狗。
手直接往裙底乱捅。
因突然侵入裙底摸向内裤中央的手，我条件反射拍开了它。
不安地偷瞄校长反应……但他并没有责备我。
只是用浑浊的目光看着给肉棒口交的莎莎。
幸好……
至少得守住最后的尊严。
绝不能表现得和娼妓一样。
我可是有男人的女人。
我只是被男人命令才不得不口交。
绝对不会赔笑，不会脱衣，更不让乱摸。绝不能。
咧着黄牙狞笑的红黑糙皮男人，
对我全力拍打的手势和充满蔑视的眼神……只是报以嗤之以鼻的态度。
“我会……口交的，所以请不要碰我身体。”
艰难地宣告完，
我颤抖着屈膝蹲在男人双腿之间。
下沉的臀部让浅褐色迷你裙紧绷上缩。
哪里是裙子变小了，
分明是我的屁股变大了。
软肉受压后丰腴地膨胀起来。
蹲姿让陷入臀缝的丁字裤系带勒得更深了。
像是被谁往上拉扯般咕呜——肛门传来压迫感。
平常的话
本该暗自享受后穴瘙痒带来的愉悦，此刻却只感到烦躁。
不能被人发现
作为女性那份隐秘的悸动，现在只剩下耻辱。
散发着难以忍受恶臭的男性器官映入眼帘
就在我鼻子前晃荡在那叉开的双腿间。
强忍恐惧伸出手指握住根部
『尺寸倒是挺小的，应该不会太痛』
暗自嘲笑这男人狂妄姿态与寒酸尺寸的反差
吐出了舌头
＂嘿嘿嘿……＂
屈辱感涌上来
直接低头
将半勃起的黝黑肉棒哧溜含进嘴里
小心避免牙齿碰到，抿唇吸吮
＂啊嗯、啾呜——＂
把散落的发丝拨到耳后…我开始吞吐男人的阴茎
—啾噗、啾噗、嗫嗫…啜、啾呜
用舌头卷走沾在肉棒上亮晶晶的唾液
以缓慢节奏反复前后移动头部
本想用精神胜利法轻视的肉棒…却在口中逐渐硬挺着膨胀起来
尺寸不断胀大
『怎么办…不行、别再变大了。求你了』
被顶着上颚的肉刃角度逼迫，不得不调整头部位置
用手臂和腋窝支撑着攀上男人身体
为从上往下含弄，将脸完全埋进对方下腹
姿势自然变得局促
双腿像蟹钳般左右张开，屁股向后撅起
卷起的裙子露出半个臀部下缘
＂嘻嘻。疯女人。屁股真他妈大＂
~‍‍网‍​站‍‍反‍﻿﻿爬﻿‍‍
取‍﻿​（​﻿贴﻿吧‍‍‍搜﻿​索﻿​﻿n﻿​o﻿v‍‍﻿e﻿‍l‍﻿p​‍﻿i​﻿
a‍﻿）​‍﻿~
＂哎哟~所以才是绑带内裤？找不到合穿的？＂
背后又传来女人们对这不堪姿态的窃笑
—啜噜、啜噜、嗫、啾、啾呜、嗫嗫嗫…
今后每次见到这男人都会想起今天吧
这屈辱的时刻
必须侍奉对方欢愉的屈辱时刻…
首次因身为女性而心痛
他们定然是玩惯女人的老手
早就腻味了亲吻 难怪没轻易射精
不仅是我
房间里所有女人都在强忍痛苦
粗重的喘息与下巴酸痛发出的呻吟
被固定在全自动口交机前的男人们互相嬉笑
＂哇！怎么调教的啊裴老师？真是大开眼界＂
＂听说漂亮妞很会吃鸡巴原来是真的，崔社长下次换我来享受吧＂
＂简直像插在吸尘器上被嗦个不停＂
畜生！
心脏猛地沉下去
连机械化的侍奉动作都停滞了
双腿开始发抖
疯狂想象校长此刻的表情…害怕到快要发疯
难不成您真打算…让我伺候这里所有男人？
既不敢松口也不敢继续吮吸，只能等待他发话
不知过了多久
＂咳咳。社长们。不如我们先谈正事？＂
在焦灼到近乎昏厥时
这回答总算让我喘了口气
突兀的话题转折
虽然困惑先前对话的用意
却也无心深究
只盼望这男人早点射精解脱
再次深深埋下头在心底呐喊
快点射啊！
＂也是…先办完重要交易再玩也不迟＂
＂谁说不是呢。这年头养小崽子不容易啊哎哟喂腰都弯了＂
校长提议让男人们发出苦恼的呻吟
抱怨继而转向育儿艰难
说什么韩国生计艰难啦教育过热啦
这些混蛋竟前后不一地高谈阔论起爱国
按住女人脑袋强迫口交时讨论这个？
正憋着拙劣的脏话
从含着的阴茎上方传来一句…难以理解的话
＂对了。期中考试卷都印好了吧？＂
不，我完全明白词义
这个单词的意义…
期中考试 太过熟悉的词语
学校老师怎么可能不知道
但为何这男人要关心
又为何询问校长…
…还能为什么…？
＂哈哈，社长们真是。款都没打就急着要试卷的倒是头回见＂
校长愉快地回答
＂果然是裴老师！早就准备好了嘛！＂
＂今天也全靠您引路！＂
＂喂，伙计们，快点把裴老师的四角裤行李搬上车！＂
他们爆发出比平时欢快数倍的欢呼声。
某人的喝令让房间骤然喧闹起来。
原先像屏风般杵在墙角的几个壮汉，还有那些偶尔探头探脑的魁梧年轻人，都低着头鱼贯而出。
那些自称老板的家伙们到底带了多少跟班啊——光我认得出的就不下十人。
外面说不定还有更多。
不过
这与我无关。
占据我全部思绪的只有一件事。
记忆碎片如拼图般浮现。
风评不佳的锦弦学校总与成绩丑闻挂钩。
校长在办公室里养着发财树，据说赚足了黑心钱。
那群欢呼着将钱箱递给校长的人，正是家长帮。
拼图渐渐完整。
兰迪那句『…模拟考而已。校内排名怕是前十都进不了吧？』
成绩日益下滑的少年，都圣乐。
生存空间不断被挤压的，我视如己出的孩子。
当拼图完成时，真相便浮现了。
全国统考永远第一的家伙
怎么会在校内考试中节节败退？
答案不是明摆着吗？
在这群混账的肮脏把戏下
本该在公平竞争中夺魁的学生正被逐步排挤。
而对此一无所知…
背井离乡独自求学的少年
曾仰望高楼培育梦想的少年
废寝忘食直到形销骨立的少年
正被卑劣的手段…夺走本该属于他的位置。
『狗崽子！他妈的！这群狗娘养的！』
那个曾说想活得更好的少年
露出了苦涩的笑容…
*
——哗啦啦。
＂呕、呃、呜哇…咳。＂
干呕着抬头时，洗手台镜子里映出憔悴的女人。
啧啧，郑神我。
这副号称绝世美人的容貌…
今天可是大打折扣啊。
哭花了的睫毛膏糊成一片，
嘴唇胀得发亮，
头发都黏在脸颊上了。
幸好天生丽质平日只需淡妆——否则现在准像个疯婆子。
『到底喝了多少杯…』
被迫灌下的至少六杯还能数清，之后便彻底糊涂了。
不知是酒精作祟还是细高跟捣鬼，
为防跌倒我死死抓住洗手台。
哈，屁股翘得老高
还要踩着尖跟维持摇摇欲坠的平衡…女人啊。
每次穿高跟鞋都感慨——
就像把脚后跟架在筷子尖上晃悠，
迫使腿脚内旋，臀缝微微绽开向后凸出。
完美诠释＂后庭＂之名地
让下面彻底朝下，整个臀部都向上扭转。
男人最爱的S曲线。
难道女人非得这样才算美？
带着自嘲吐出一口酒气。
揉捏酸痛的小腿后抬头，镜中多了另一个女人。
＂…用这个，漱口水。＂
＂…啊…？＂
莎莎。
她这是闹哪出？怪尴尬的。
＂我对姐姐的厌恶丝毫未减，别误会。纯粹是知道嘴里黏着前液的恶心感罢了。＂
＂嗯…谢谢。＂
原来女人间也会有这种体谅啊。
得有个女性朋友才能懂吧。
虽然从未体会过…但，至少不讨厌。
她似听非听地
塞来小瓶漱口水就转身回了包厢。
不过…
＂干嘛总叫我姐姐？又不知道我二十九岁。＂
男人圈里＂大哥＂是尊称，女人可不一样。
全看场合和语境——有时＂姐姐＂是敬称，有时却是贬称。
这次的话…
大概是想通过称呼来获得年龄优越感吧？
暗讽我明年就三十了是不是？
嘿，这么一想还挺来气。
『算了，撒泡尿就走吧以防万一。』
这群人玩得多脏啊——
刚才有女孩说想尿尿，他们就递来冰桶让她站桌上解决。
陪酒女哪敢拒绝？
只好跨开腿照做。
男人们边欣赏淅淅沥沥的水柱边怪笑。
我也怕被要求做同样恶心事。
得找机会排空膀胱才行。
毕竟我憋不住尿…
褪下内裤蹲下，两指拨开小阴唇。
当泛着酒臭的尿液涌出时，我只是呆望着内裤上的Y形湿痕直到最后一滴流尽。
＊
泄露考卷就是今天的目的吧。
校长开始收拾办公桌。
＂愿我们永恒的友谊与爱情长存！那我们就先告辞了。＂
听完影子般的跟班万益的报告后，校长没过多久就道了别。
＂哎哟裴老师要是走了还玩什么呀？嘿嘿嘿嘿。＂
＂我们还有太多东西要学呢，哎嘿！＂
虽然嘴上说着舍不得，可每个人耳朵都竖起来了。
没有人感到沮丧。校长没有，那群无可救药的蟑螂混蛋没有。
陪酒女们也没有。
不知是训练有素还是根本不在乎其他学校的丑闻
她们假装没看见也假装没听见…只顾着讨好男人们。
蟑螂们和娼妓之间来回说着续摊啊第二轮啊之类的话。
绝不可能是男女约会后约定再见的那种纯情含义。
女人们一个接一个重新披上衣服，贪婪的目光闪闪发亮。
而我今天必须发出最真实的尖叫。
＂呀啊——！！＂
少女的尖叫撕裂了夜空。
那两个没把肉棒插进我身体的男人之一突然扑过来紧紧抱住我
…然后向我提出续摊邀请。
面对今天想干我的露骨提议和眼神
我只能用绝望的目光盯着校长看。
求你了，求你了，求你了…
就在眼眶发热几乎要落泪的前一刻
或许终究没打算做到那一步，校长安抚了发情的男人们。
＂哎嘿…我们郑老师可不是那种女人呀。社长们。第二轮就和这里的姑娘们去吧。郑老师另有重要任务。＂
取而代之的是给了我别的任务。
校长让我…去偷考卷并交出来。
就放在离我办公桌不远，教务部保险柜里的这次期中考试试卷。
没错没错，考第一名上好大学才是当务之急嘛，蟑螂们都附和着校长的话。
各自的小弟们开着昂贵的进口车，载着女人们陆续离开了。
＂今天真是辛苦你了，郑老师。＂
＂……＂
＂嘻嘻。这个…明显欲求不满了呢。＂
＂别跟我说话。＂
狗杂种。
邪恶的人群离开后，校长用稍微温柔的语气试图安抚我。
真不要脸。
让我做那种事之后！
干了这么卑鄙的勾当之后！
还有脸把那厚颜无耻的嘴脸凑过来？你配吗？
疯女人。
可悲的是我必须要依赖这个男人。
更可悲的是…他变得温柔的语气让我憎恶的情绪渐渐融化…
而最可悲的是
＂呃哼…嗯嗯，今晚想去清潭洞的房子住…怎么样，今天让郑老师下面给我尝尝好不好？哎哟我的老腰。＂
我居然是个会被一句话击垮的女人。
他说要抱我的时候心跳扑通扑通加速
小腹开始酥酥麻麻地颤抖。
发情的下面流出淫荡的液体，源源不断打湿内裤。
想站直身体却总是蜷缩发抖，双腿直打颤。
察觉到异样的校长搂住我的腰借我靠肩
我半推半就把体重压在他身上。
虽然混着其他女人的香水味，但我男人令人愉悦的气息还是钻入鼻腔。
今天也能被宠爱到失禁呢！
脑海里只剩下能再次体验那可怕快感的期待。
＂哼。怎么突然这样？还以为你老年痴呆连家里地址都忘了。＂
虽然嘴上逞强
但连我自己都觉得是撒娇的女声。
＂哎嘿。我可精神健康着呢。硬朗得很。＂
＂眼见为实。那么能站的人为什么不让我看看呀？＂
＂没办法呀。考虑下我的年龄嘛。不是经常能站起来的…＂
哼，倒是有点说服力。
＂我今天心情不好。能拔你几根头发吗？＂
＂啧…真拿你没办法。别拔太多啊温柔点。我这年纪可危险。＂
＂…做好准备…＂
非常不安。
我是不是被这个男人彻底驯化了。
是不是他故意把我变成这样…内心充满强烈不安。
就像破壳雏鸟会把第一眼看到的生物当成特别存在
或许，
成为女人的我在睁眼时就把第一个见到的校长刻成了心底最特别的人…
在回家的车上我反复纠结着复杂心情。
结论早已注定。
作为女人的我无法违抗校长的指示。
因为不想被他讨厌抛弃。
可是…
作为乐伊的母亲绝不能听从校长的指示。绝对不行。
'怎么这么多未接来电？八个全是乐伊打来的…。'

第64章 EP0064
------------------------------
＂学生处办公室…为什么？！到底…＂
从早晨开始泰河就带来了震撼消息。
当我用混乱的思绪盯着教务部保险柜时，找来的少年脸色异常凝重。
那是种令人窒息的严峻与焦灼。
＂我也不清楚详情。到教室时学生处主任正拽着都圣乐那家伙。＂
＂圣乐怎么可能会被学生处带走…＂
＂话虽如此。但两人神情都很糟糕。＂
说起学生处，
向来是违纪者或破坏学习氛围的家伙们——
也就是不良学生们经常光顾的地方…模范生怎么会被带去那里？
而且还是那个将校规强加于人、不知变通的小古板？
现在第一节课还没开始…对吧？
＂我知道了。泰河君快去上课吧。别迟到。＂
＂反正顺路，一起走。＂
看着我从室内拖鞋换上皮鞋，他表明了同行的意思。
似乎突然想到什么奇怪的事，他涨红着脸飞快转向出入口。
但表情依然相当严肃。
少年脸上明明白白写着对另一个少年的担忧。
不知不觉他俩已经这么要好了吗？
还是说男生们就算平时争吵，关键时刻也会认真的天性使然？
无论哪种都令人欣慰啊。
＂好吧，那就一起。＂
＂好的。＂
＂对了，班主任知道吗？＂
＂啊…那个，班主任今天…迟到了？＂
＂哈。知道了。我们赶紧过去吧。＂
为人师表居然迟到？！
这家伙清醒吗…顶着29分扣分还敢这样？最后反省书又要我代写吧？
这个混账东西！
＂咦？老师您走路姿势好像…＂
＂嘘，别问…泰河君。昨晚发生了一些事。＂
——咔嗒，哒，咔哒，哒哒，哒哒，咔嗒。
暂时抛开＂该成立专门改造问题教师的师德督导部＂的杂念，
暂时搁置对校长那混杂着爱意的埋怨——他昨晚让我失禁两次导致现在都无法正常行走，
短暂思考被精液浸透的内裤几点更换比较合适——
当这些念头闪过脑海时，学生处办公室里突然传来怒吼。
＂喂你这崽子！到底想干什么？！＂
面对四十多岁学生处主任焦躁的呵斥，
模范生都圣乐始终保持沉默。
＂…唔。＂
只是绷紧面容发出含糊的鼻音。
＂发生什么事了？主任？＂
＂啊？辛雅老师？您怎么来了？＂
＂呃啊…！老师？＂
插手其他部门事务容易闹得双方难堪，
但我有正当理由。
＂班主任还没到，我替他来看看。圣乐君为什么被叫来？＂
万能的班主任权限。
毕竟我和兰迪的关系全校皆知。
这时候就该发挥办公室贤内助的作用。
＂唉…您来得正好。这小子固执得要命。＂
＂该死…老师别看！＂
发着牢骚的主任递来一张打印照片，
圣乐顿时面如土色地惊呼。
＂昨晚十点左右，巡逻保安目击到这小子张贴这个的场景。＂
照片上是女性的下半身。
赤裸的下半身。
蹲姿女子的裸体…
并非全裸，而是将内裤和长筒袜褪到大腿根部的臀部特写。
雪白丰腴的两团弧度朝下，
同样饱满的大腿肉构成倒V字指向上方，
双丘间的幽谷处蜷伏着羞怯的黑色阴毛。
毛丛间深色的小阴唇，乃至褶皱间艳红的阴户嫩肉都清晰可见。
＂所以…啧。这是洗手间偷拍。＂
照片里，有黄色水珠正从女人阴部滴落。
极端低角度只拍到女性下腹部。
画面最上方仅能看见小腹因蹲姿产生的皮肤皱褶。
原来如此。
在男人眼中竟是这般模样。
我从未在近处观察过所以不知道…
『原来我的下面在男人眼里长这样啊。』
偷拍照的主人公是我。
掰开阴唇的两根手指分明是我的。
腕间戴的名表也是我的。
『真可笑。要不是这只表，连是谁的阴部都认不出来。』
仅仅一张照片，
却恍若全世界男人都聚在一起，从下方窥视着我张开的私处。
羞耻感窜上头顶，连血液都要冻结的错觉。
我暗暗夹紧开始发抖的双腿，竭力维持面部表情。
心底泛起对女性宿命的悲哀。
这种让男性反而更熟悉自己性器的、女性的宿命。
＂老师——！说了别看的！＂
＂臭小子！对来帮你的老师什么态度！＂
＂所以我…说了不是在贴而是揭下来啊。＂
圣乐像是要憋死般喊起冤来。
不对…与其说是委屈，更像是焦躁。
少年偶尔瞥向我的眼神里，分明掠过＂为什么要插手这事＂的埋怨。
＂就是！我也说过会成这样吧？明明说了要报警，为什么偏要逞强！＂
＂不能报警。＂
＂你不是说看见有人在教务处门口贴完就溜了吗？叫警察来作证啊！死脑筋的臭小子。＂
＂我不要。＂
啊啊…这孩子看到照片就认出是我了吗。
毕竟他见过我下面好几次…当场认出来也不奇怪。
＂你！臭小子！这样下去罪名可全要你扛了！＂
＂该死…。＂
看来他昨晚拼命打电话是为这事。
按我说的留在学校自习时，八成去教务处附近转悠过。
结果撞见可疑人物…看到贴着的照片后大惊失色想通知我。
偏偏
撞上巡夜的校警被逮个正着…
拒绝报警的理由…是不愿让别人窥探我的后庭吧…
＂辛雅老师试试说服这混小子吧。累死我了…＂
学生处主任半投降的叹息声中，
神色沉稳的少年对我…摇了摇头。传递着不可动摇的意志。
『请转身离开。我会处理好。』
噗，这孩子。
本该是我保护你，怎么反倒要你护着我了。
对成年女性来说这不算什么大事，别担心。
不…确实是大事。
羞耻到想躲起来哭。屈辱到极点。
连抓犯人的念头都没有。
明明知道见到犯人只会让我再次被羞耻吞噬，何必自找苦吃。
潘多拉魔盒里装着什么屈辱我清清楚楚。
只是比起向全世界亮出内裤承受的羞耻，
你蒙受的冤屈更令我难受罢了。
现在明白为什么遭遇骚扰的女性不敢报警了，
我嘲笑过那些蠢女人，
如今更要嘲笑曾经嘲笑她们的自己，并下定决心。
——吱呀。
正要向少年开口的刹那，
学生处办公室门开了，传来轻柔女声。
＂听到激烈争执有点担心…没有打扰各位吧？＂
全美雪…这女人又来干什么？
晦气。
光看脸就让人火大。
晦气女人挂着微笑走进来。
仿佛凭她一人就能驱散险恶气氛的圣女式微笑，倒很配那绰号。
见此情景，
圣女魔女…不，魔女圣女的追随者中明显属圣女派的学生处主任，嘴角咧到耳根。
高兴坏了吧。
他迫不及待开始没人要听的案情简报。
几时几分！接到何种举报…
絮絮叨叨连细枝末节都不放过。
搁军队里早该枪毙——向无关平民泄露作战计划的大罪。
…虽然我没参过军…但肯定够枪毙吧？
＂尽量和平解决比较好吧？＂
虽非存心刺激我，
她边说边走到圣乐身后，用纤手抚摸少年头顶。
当然，我被刺激到了。
太阳穴突突直跳就是证明。
更让人火大的是后续动作——
对着女性阴部特写照片皱眉，活像在说＂受不了这种下流东西＂。
老实说…
被同性看到比被异性看到恶心几十倍。
男人好歹能产生性兴奋，
在同性眼里不过是嘲笑素材罢了。
就像澡堂里赤诚相见的男人不会展示勃起尺寸，
女人也绝不会向同性暴露阴户。
撑死偶尔瞄到闭合的阴唇，
哪会像照片里彻底扒开连阴道肉褶都一览无余。
『幸好今天换了手表。只要控制好别反应过度…』
正自我调节着，她竟变本加厉。
荒唐地摆起判官架子：
＂您说照片没人看过对吧？既然是初犯又诚心悔过，写份悔过书结案如何？＂
疯了吗这女人！
~​﻿
网﻿​​站‍﻿反﻿​‍爬‍​取​‍‍
（​‍​贴​‍﻿吧‍​﻿搜﻿﻿​索​‍n​‍​
o‍v‍﻿‍
e﻿﻿‍l​﻿​p‍​​i‍﻿a​）​~
＂噢！真是高见——＂
＂且慢。是要圣乐为没做过的事写悔过书？＂
＂——嗷呜啊？＂
被我瞪视的学生处主任声音越来越小。
偷瞄我们神色的他缩到墙角装乖，
突然开始忧心忡忡望着窗外嘀咕：
全球变暖太严重了…再不下场透雨农民可怎么活…呵呵…
没用的废物。
当学生处主任沉醉于全人类尺度忧虑时，对话继续推进。
＂但闹到报警会更麻烦吧？＂
＂总比冤枉一个学生强。＂
＂照片里的女性也可能遭受二次伤害…＂
＂…警察又不是傻子，难不成会拿着这种照片搞走访调查吗？＂
说出口后反而莫名不安起来。
早该从新闻里知道那些警察整天徒劳无功了。

＂所以您是打算在考试期间让圣乐频繁进出警署？＂
＂这个…＂
＂其他学生的情绪也会受影响。＂

…

我哑口无言。
与其说是被说服，倒不如说
因为我本就把考试看得很重要。
更何况正值试题泄露的丑闻发酵期，确实担心学生们会混乱。
尤其对圣乐来说可能是场硬仗。
要是警察闹腾起来导致校长被抓，我一个人可没信心收拾残局。

接着又想起他提到在关照我妹妹的事，
片刻后甚至冒出个极其市侩的念头——
仿佛看见那些让我成为高贵女人的名牌手包正化作齑粉消散。

疯了吧郑神我。
当初抨击拜金女的人是谁啊…
可我也是女人啊？喜欢漂亮高档货有错吗…

正当内心分裂成两派激烈争吵时，
意外之人给出了结论。
不，一点不意外——关键人物拍板了。

＂我写。大不了就写悔过书。如果能就此解决…正合我意。＂
少年低沉的嗓音同时压过了两个女人的声音。
圣乐无视轻抚他头发的辛雅，直直望进我的眼睛。
那双瞪得滚圆的锐利眼眸毫无笑意，
充满令人心跳停滞的致命吸引力…真够男人味的。
我…最吃这套了。
当男人做出决断时…
就算是当儿子看待的男孩终究也是男人…这种时候我得顺着来。

＂哈啊…那就这样吧，圣乐。＂

＂呵，您知道的吧？我特擅长写字。会写出史上最强的悔过书。＂

臭小子。
又推眼镜耍帅…根本不懂别人多担心。

＂圆满解决呢，辛雅老师。只要我们相信圣乐同学就够了不是吗？＂
无视这烦人精的废话，
我狠狠瞪了眼正抱来一叠A4纸的学生处主任。
你被我记仇了。

直到连路灯都熄灭的深夜，
阴道异样感几乎消退时，
写悔过书的少年才回到教务处。

＂速战速决搞定了。＂

＂你管这叫速战速决？花了整整一天诶？＂
还装酷。

＂昨天真是吓死我了…就贴在这教务处门口。那边。＂
＂以后不许靠近那种地方，乐儿君。明白吗？＂
这世道多险恶，傻孩子。
稍有不慎男性就会被当成性侵犯逮捕，他怎么就无所畏惧。

明知没必要却还是按着他唠叨了好久，
在漆黑的教务处罗列各种禁忌：
别接近可疑女人、
别跟裸体诱惑者走、
别随便带女人回家、
别信什么特殊玩法…等等。
说完才发现全是我自己干过的事，顿时陷入轻微自我厌恶。

＂可您手机怎么一直打不通？＂

＂嗯…因为睡得早。＂

＂唔…这样啊。＂
他说话时无意识瞥向我的手机。
心虚的我悄悄把手包合拢——
里面有绝不能让他看见的短信：
[今晚老地方见]

白天收到校长指示：
要求今晚偷出试卷送去夜总会。
纠结一整天，答案却很明确。
这次我绝不听从。

＂美人总是贪睡嘛。＂
正想着圣乐既已脱身也该离开，
教务处门突然被人猛地拉开。

第65章 EP0065
------------------------------
完蛋了。
早该离开位置的……
没想到您会亲自光临。
＂奥，郑老师还没走啊。正好，一起走吧。＂
随着男式皮鞋声出现的竟是校长。
那张哼着小曲的嬉皮笑脸，活像是给女友准备惊喜成功后独自兴奋的已婚男人模样。
虽然搞了突袭，但完全没让人开心起来。
幸好我没蠢到会把这种情绪表现在脸上。
＂这个时间有什么事吗？您不是另外有约吗？＂
＂推掉了。距离不近吧？想着该送你一程。＂
＂哼嗯，我自己能回去啦？＂
故作姿态的表演和说谎可是女人的本能使然。
用世人的说法就叫种族天赋。
我以与平日无异的冷静表情从办公桌前起身。
小心藏起真实想法，像迎接他来我家时那样走向进入教务处的他。
只带着最细微的差别。
＂咖啡？要喝吗？＂
＂呵呵，多谢郑太太。＂
＂别胡说了。稍坐会儿。＂
撕开速溶咖啡包装时我心乱如麻。
刚平复的心情又像要印证＂女人心似芦苇＂这句名言般摇摆不定。
看着眼前男人愉快的面容，不由觉得为他好的话什么都愿意做。
即便那是不可饶恕的坏事。
毕竟只要我闭眼背对良心就行。
欺骗他的愧疚感也悄悄抬头。
如今我们虽是衣冠楚楚的文明人，
但距上次浑身赤裸纠缠的野性时刻还不足整天。
明明望着他西装笔挺的样子，骑在我身上的赤裸身躯却鲜活浮现。
如同重叠的影像。
我内裤上还沾满今天不断流出的他的精液，
阴道里仍残留着他播撒的种子。
或许还能存留四五天——据说精子通常在阴道存活那么久。
~​‍​网‍‍站‍反﻿爬‍​​取​（​贴﻿﻿吧﻿​搜﻿﻿﻿
索﻿n​o﻿v﻿‍e‍l﻿‍​
p​﻿‍i﻿﻿
a‍‍‍）﻿~
这大概也是女人本能吧？
光是想象体内承载着男人种子就莫名幸福，
以及整天在脑海勾勒作案者的模样。
偷摸小腹回忆昨夜欢愉，
对渗出的黏腻感到烦躁却又并非真生气⋯⋯
不过既然做了结扎手术，实际上应该没有精子进入吧。
『是遇人不淑跟着犯罪的女人的心理吗⋯⋯』
突然有些理解了。
虽然我绝不能变成那样。
都说宽恕比许可容易。
即便现在搞砸校长一点生意看来也不致命。
那就先做了再说。
就算他发怒，总有办法哄回来的吧。
⋯⋯没想到我会模仿想买游戏机的丈夫背着妻子先斩后奏的行为。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaFFDS291NlV3RFovU2dLdmpkeGtVdA
停止构思枕边诉讼策略，
递过咖啡杯后，
我实施了仓促制定的计划。
＂正在找我的备用钥匙放哪儿了。＂
＂嗯⋯⋯＂
话音未落校长的脸色已阴沉如昏暗的教务处。
活像电影里好事临门却功亏一篑时反派露出的晦暗表情。
仔细想想他确实是反派，这比喻倒也没错。
＂收到联络后就一直在找，但毕竟是不常用的东西⋯⋯＂
＂这样啊。＂
＂怎么办？要借教务部长的钥匙吗？＂
＂唔。不，这恐怕不行。＂
就算是校长也难办到吧。
临考前索要保管试卷的保险柜钥匙，简直等于自首在做亏心事。
即便对方是那个额头宽阔的保身主义教务部长。
毕竟恶行知道的人越少越好。
＂实在赶不及的话要不要调整日程？＂
＂那群小鬼正玩得欢，不必担心。＂
＂太好了。＂
钥匙共有三把。
考务组负责老师自然持有一把，加上教务部长和我各一把。
工作时间由保险柜前座位的负责人开关管理。
持有钥匙的我和教务部长也需要时都会找负责人开门，
所以鲜少使用这点也无可指摘。
更何况今天是周五，明天就是周末。
平日也就罢了，周末把休息的老师叫来开保险柜？同样会穿帮的。
最早也要等到周一白天才能打开，偏偏第二天就开始考试了。
而且那正是所有教师神经极度紧绷的时期。
对恶徒们来说可不是干坏事的时机呢。
＂嗯唔……＂
不知何时收起笑容的校长拼命转动脑筋似的。
就连他也想不出什么妙招，
只能怪那个可悲女人的健忘症。
就算得出＂女人关键时刻派不上用场＂的评价，这次也无可奈何。
我只要继续假装在找那把根本不存在的钥匙，从今天一直找到周末结束就行了。
＂圣乐同学快回家吧，已经很晚了。＂
＂……啊，好的。知道了。＂
＂今天写悔过书辛苦了。＂
＂哈哈…不会。我先走了。＂
我把课桌抽屉翻得乱七八糟，同时对少年使了个眼色。
值得称赞的是，少年对眼下状况没有提出任何疑问。顺从地点头后便朝教务处门口走去。
＂话说回来啊，你小子。＂
但校长突然叫住了他。
学生向本校校长行礼告辞本是天经地义——
少年按常理低头行礼准备出门，也因＂你小子＂这个称谓条件反射地停下脚步。
可这里的＂你小子＂呼唤的对象并非学生。
＂我有点怀疑你是不是在骗我啊——郑老师。＂
视线明明落在圣乐身上，喊的却是我。
校长的表情变得比刚才更可怕了。
那股让人光看着就想尿裤子的恐怖氛围，正逐渐从毛孔里渗透出来。
＂您这话是什么意思？校长。＂
＂不是吗？依我看你不是那种粗心到连物品都保管不好的人。＂
＂我也难免会犯错啊。＂
虽然很可怕…虽然是事实…
但绝不能露怯。
＂按照你的作风，发现遗失的瞬间就该立刻拟定对策才对吧？＂
＂教务处人多眼杂，我也很着急啊。＂
毕竟女人天生擅长撒谎…没问题，能做到。
＂不是说要当命运共同体吗？我看上去像会违抗您的女人？＂
＂哼嗯…那倒也是…＂
更何况包含真心成分的谎言最难被识破。
其实前半段根本不必特意解释。
面对我半真半假的辩解，校长陷入了沉默。
刚想松口气，少年那边又出了状况。
明明意识到不是叫他，圣乐的脚却像生了根似的一动不动。
他圆睁双眼拼命揣摩对话上下文的样子简直写在脸上。
虽然没开口，但强烈的疑问已经向我砸来。
是啦知道…你肯定很好奇吧。
好奇我们在谈什么，好奇我们是什么关系。
没提前说明是我的失策。
怎么办…这小子可是认为女人活着就该寄生男人的类型…
要是被他讨厌了怎么办。
仿佛能看到我们好不容易积累的好感如海市蜃楼般消散的幻影。
说实话…真想全部放弃。
不想被视如己出的少年用异样眼光看待，
也不想被视作丈夫的校长投来怀疑的眼神。
更厌恶被夹在中间被迫二选一的处境。
这两个不懂我心的男人…有点可恨。
不…是非常可恨。令人怨恨。
＂怎么还不走，圣乐同学？偷听大人讲话可不是好习惯。＂
＂咦？啊，好的。说得…对。＂
＂快回去吧。你小子最好也赶紧回家。＂
好在这一点校长意见相同。
虽然纯粹是因为泄题现场不能有学生在场罢了。
＂学生留校到这个时间实在太晚了。＂
总之太好了。
当务之急是先把交给我钥匙的圣乐送走。
解释以后再说。
他应该也察觉到了异常，
至少明白自己必须先离开这里。
证据就是从我把钥匙递过去站起身那一刻起，他就忍住没轻举妄动而是冷静观察情况。
＂另外……＂
只要事后好好解释的话….
＂…接下来要脱掉郑老师衣服做身体检查，孩子们在场不太方便啊。＂
沉默突然降临。
翻弄抽屉的声响，移动脚步的声音全都消失了。
原本就万籁俱寂的深夜教务处，此刻只剩下凝重的死寂。

第66章 EP0066
------------------------------
＂什么…＂
＂什么…＂
短暂的寂静过后
我和少年口中同时蹦出相同的词语。
与我们不同，校长始终泰然自若。

＂嗯？看来不想走啊。乖孩子们该到就寝时间了。＂
装模作样…
根本就没打算放我们离开。
他肯定早就察觉到圣乐拿着钥匙。
不然也不会全程只观察少年的反应。
他连瞥都没瞥我一眼，只顾盯着少年。
从困惑的少年头顶到脚尖，再从脚尖到头顶，仿佛不愿放过任何细微反应般死死盯着。

＂若想共赏这具曼妙躯体，我自然欢迎。让雏鸟体验新事物也是教育者的职责。＂
脱女人衣服性骚扰也能算教育职责？
要是平时...我早该冷笑着呛回去了...但
这句＂别说蠢话＂终究卡在喉咙里没出口。
因为他不像是开玩笑。
和前几天兰迪那种故作威严的戏弄氛围完全不同。
这个中年男人的表情逐渐变得杀气腾腾。
嗓音化作沉淀着岁月底蕴的压迫性低音：

＂那就请郑老师脱得一丝不挂吧。＂
＂……＂
为确认校长本意，我死死盯着他侧脸用眼神质问，却连半点关注都没得到。
他只是歪头注视着少年。
作为校长，这所学校没有他不能坐的位置——此刻他正霸占着数学教师的座位。
他是认真的。
真要我们当场脱衣服。

『果然啊...这男人根本不懂女人的羞耻心』
虽然曾在不同男人面前裸露过，
但当着众人脱衣服完全是两回事。
女人...本应是为取悦心上人才鼓起勇气展露私密的啊。
当然需要相称的私密空间才能放下矜持...

环顾四周，熟悉的空间已沦为令人不安的牢笼。
三十余名教师共用的第一教务处本就不宽敞。
从中央望向贴满通知的墙面时，甚至连公告插图都难以辨清距离的那种办公室。
即便设有零星隔断，这开放空间仍随时可能有巡逻保安闯入，
是个毫无温馨感的危险地带。
『除了卖身的贱货...没有女人会在这里脱衣服』

脑海中浮现酒馆里袒胸露乳的女郎——
那些沦为男人玩物的肉体，连遮挡胸部或并拢双腿的尊严都被剥夺的廉价肉块。
我解开长袖罩衫的第一颗纽扣。

＂老...师？为什么...不...为什么要...＂
唰啦、唰啦
每解一颗扣子，少年惨白的脸色就添一分惊惶。
看来他真没想到我会乖乖照办。
有什么办法呢？
这人要我脱，我就得脱。
要我用身体偿还，我就得乖乖张开双腿。

没错，不是兰迪——
真正拥有我的是这个人。
和传闻不同呢...
而且我也就是这种女人。
用身体换取庇护的下贱女人。
和你鄙视的那些娼妓...也差不了多少对吧？

罩衫滑落后，昨晚性交的痕迹——
男人在我肌肤上烙下的斑驳吻痕全部暴露无遗。
从肩臂到胸脯，他用唇印标记了身体的每个角落。
『特意穿长袖遮羞真是白费功夫』

把罩衫搁在办公桌上时，我对少年挤出勉强的微笑。
本想传递＂别太震惊＂的意味...
但多半看起来只是凄惨的苦笑吧。
看他那对俊眉都快扭曲成毛虫了。

接着解开头排纽扣短裙。
恍惚发觉自己解纽扣的左手居然更灵活时，
臀缝突然传来的凉意猛然惊醒了我。

但这次
我脱光自己不是为校长——
是为了你啊。
无论多羞耻都请装作不认识我。
绝对别交出钥匙，连持有它的迹象都别显露。
就算鄙视我厌恶我也...没关系...只要你别输给那些人渣。

连他喜欢看我穿的肉色丝袜也一并褪下。
＂别...别脱了...老师...为什么...＂
＂校长...内裤也要...脱吗？＂

＂当然。女人最擅长往某处藏东西了。得仔细检查才行。＂
天啊，哪有人会把东西藏那里？
更别说是钥匙这种尖锐物品。

＂...好的。明白了。＂
解开背钩时才暗叫不妙的问题显然也毫无意义。
当初被柔软胸罩包裹时还没什么特别感觉。
挣脱束缚的乳房向下垂坠后，比硬币稍大的乳晕中央，那根尖耸挺立的乳头立刻映入眼帘。
两颗乳头都勃起着，仿佛在邀人吮吸。
鬼使神差地摸了摸内裤底料——果然不出所料，连最底下都湿透了。
又热又粘得要命。
精液应该早就干涸了
这些全是我自己流出的爱液。
难怪下面又烫又滑腻。
'我真是疯了吧，这种时候…根本止不住…'
轻轻拉下内裤时，传来肌肤与布料分离的细微粘连声。
我的下面简直就是坏掉的水龙头。咬紧的腿缝间渗出的液体比预想多得多。
羞耻与慌乱直冲头顶
插在内裤里的手僵在骨盆边动弹不得。
完全不明白为何这种时候身体还会发热。
是因为面对男人脱衣时女性身体会自动准备吗
还是我的身体已经记住了服从这个男人指令的本能
又或者，正因为是在绝不能淫乱的场所堕落才格外刺激…
不知道。
虽然不知道原因，
但此刻我只觉得自己是个彻头彻尾的淫荡贱货。
想起这可是某位老师的座位。
要是被人知道深夜在这儿赤身裸体怎么办。
每天抬头不见低头见的同事们私下议论怎么办。
-天啊天啊，听说她是淫水滴滴答答漏出来才暴露的？
越想越陷入最糟糕的妄想。
-嘻嘻，疯女人，屁股可真他妈大。
脑海中又浮现昨天那些娼妓的身影。
在她们中间，还夹杂着为陌生男人吞吐肉棒的我。
接着
男教师们脱下裤子在我面前排起长队。
晃荡着肉棒说要轮到他们了。
-教务部长您快点射完让开啊，我都快憋不住要直接射她脸上了。
我张开嘴唇…
伸出舌头….
＂该抬起头好好看着才对。＂
＂呜…！＂
＂难得郑老师给你看这么精彩的东西。＂
啊…
＂你这孩子果然不懂。能这么近距离观赏女人裸体的机会可不多。＂
校长严厉的声音让我猛然清醒。
难道这也是女人的宿命吗。
只要开始感受性羞耻，脑子就变得不正常。
＂听好了郑老师。＂
＂是…＂
＂你确实漂亮，但我可不是专门来看你阴毛的。＂
正如他所说，卡在臀部最宽处的内裤上方，耻毛正明目张胆地暴露着。
雪白肌肤与Y区交界处那片小小黑色三角地带的、
原本足以无条件吸引男人视线的淫乱阴毛
此刻却无人注目。
因为圣乐只盯着地板，校长只盯着那个少年。偶尔才用余光确认我的动作。
真是…简直像在受罚。
要驯服女人果然需要极致羞辱。
在强烈羞耻中，满脑子只想着献上钥匙请求饶恕。
＂够了…请您让他停下。＂
＂是吗？郑老师要是想起钥匙藏在哪，现在停手也行。＂
但看到少年颤抖的拳头
莫名又涌起勇气。
＂不是藏起来，是真想不起来放哪了。＂
对始终垂头的少年露出他看不见的微笑
我褪下了内裤。
从阴部牵连到内裤的黏滑丝线延伸到膝盖才啪地断开。
轮流抬起脚踝时，白色内裤内侧
满载着今天分泌的体液、干涸的精斑，以及包裹这一切的粘稠爱液。
里外湿得毫无差别。
女人身体构造注定会漏出爱液
为什么偏要用这么薄的布料做内裤…
以至于只要抬起一条腿就会暴露湿润…荒谬念头一闪而过。
失去最后屏障后
爱液顺着大腿内侧缓缓流下。
根本无法抑制的流淌感。
＂这个我要亲自检查。＂
＂要怎么检查？该不会用手指…＂
暗自期待这个下流女人能让他兴奋到扑上来
果然还是痴心妄想。
＂爬到办公桌上把屁股转过来。＂
＂呃…！＂
＂什、什么…？＂
＂终于肯抬头了？现在就教你女性身体检查的正确步骤，可要看仔细。＂
他提出了难以想象的羞辱要求。
四肢着地趴在办公桌上，把肥大屁股完全暴露给男人们看…
简直像头发情的母畜。
＂真的要对人家这样吗？＂这句话差点冲口而出却又卡在喉咙里。
明明知道我后庭里没有钥匙，却还要这样羞辱我，目的不是显而易见吗？
圣乐实在看不下去，正要把钥匙交出来。
这根本…就是在胁迫那个少年。
＂校长…您…！老师请别、别这样。快住手！＂
＂郑老师还愣着做什么？立刻给我上去。＂
厉声呵斥的校长可怕得过了头。
紧抿的嘴唇和凶光毕露的眼瞳，活像头暴戾的猛兽。
连那低沉浑厚的嗓音都仿佛在发出威吓的低吼…
让人想起曾在脑海中一闪而过的雄狮身影。
那是头威严具足的雄狮，
同时压制着孱弱的雌性与尚未成年的幼崽…就是那种感觉。
雄狮啊…
说来还真是贴切的比喻。
毕竟他在床上打滚时也确实像头慵懒的雄狮。
而捉弄我时那副得逞的模样，又像极了耀武扬威的狮子。
＂呵呵呵。何必摆出这么痛苦的表情呢？＂
＂那…我该露出什么表情才合适？＂
＂笑啊。这么罪过又下流的屁股可不常见，不好好享受怎么行。＂
＂这算什…！＂
＂实在受不了转身就走也行，我绝不阻拦。说到做到。＂
但此刻这头雄狮并非在戏耍猎物。
他眼神里没有丝毫放人的意思，仿佛下一秒就要将少年撕碎。
那目光有多可怕我深有体会。
若是对准我…脚下恐怕早已积满失禁的尿液。
真不知圣乐是怎么坚持下去的。
虽然浑身绷紧到极限，他仍倔强地瞪视着校长。
那双圆睁的眸子同样闪烁着锐利的光芒。
突然间我顿悟了——
带把的家伙确实更大胆，
没把的娘们就是容易畏首畏尾。
~‍网​​
站﻿‍反‍爬‍‍取﻿﻿﻿（​贴﻿﻿﻿吧﻿搜‍‍‍索﻿‍‍n‍﻿​o‍﻿﻿v​​‍
e​l​‍‍p﻿‍
i﻿a​﻿﻿）‍﻿
~
＂校长…老师？我会配合检查，请快点…＂
眼见圣乐在游刃有余的校长面前愈发狼狈，我再也坐不住了。
走向堆满数学教材的办公桌时，
这高度对女性来说有些吃力——桌面竟比我的阴毛位置还高。
爬上去吧。
我劈开双腿将右膝抵上桌面，
让早已湿透的后穴与臀洞彻底暴露在男人们视线中。
随着臀肉分开，冰凉空气刺激得臀洞不住收缩，
晕头转向地痉挛着，像要死死咬住什么似的阵阵抽动。
担心臀洞敞开的羞耻，
害怕被人窥见内部的恐惧，令肌肉越发紧绷。
冷静点，不过是肉瓣分开而已。
呜咽着手脚并用，
历经数次打滑才勉强爬上桌面。
赤裸着趴伏在他人办公桌上的模样，简直像条发情的母狗…
平复急促呼吸后，
我将脸埋进臂弯，高高撅起臀部朝向天花板。
＂如果检查完证明我体内没有…您能相信我吗？＂
虚弱的质问声里，校长不知何时已贴近身后：
＂奇怪，我分明确信就在这里面呢。＂
＂…我是说…如果没有的话。哪有女人会把那种东西藏下面…＂
这对话简直像在和我的屁股交流。
＂多精彩的景致。凑近观察才能学到东西嘛。＂
＂请…请别…＂
＂像这样触碰的话…＂
轻抚臀肉的手掌缓缓移向中心。
酥麻的快感阵阵袭来——
这男人的手法实在老练。
尽管羞耻得快要发疯，触碰带来的快美却令人欲仙欲死。
腰肢不住颤抖，嘴角溢出甜腻的喘息。
＂哈啊…哈啊啊…＂
为抑制扭动的腰肢，我只能拼命收缩后穴。
可悲至极。
沦落至此竟还在淌着蜜液。
私处反而愈发灼热，渗出更多汁水。
…正因如此更觉凄惨。自己的丑态实在可笑。
＂请…请稍等…校长…呃那里…呀啊！＂
＂手指要竖起来垂直插入。像这样。＂
＂不…不是…那里…＂
噗呲——
随着黏腻水声，粗硬手指一举贯穿肛门。
毫无怜惜地长驱直入。
后穴被男性手指彻底贯穿的我，
只能像发情的母狗般颤抖着淫荡的臀肉。
＂呜嗯、呃、啊啊…！呀…！＂
＂我习惯从后庭开始检查…要撑开的话还得再加一根。＂
抵在肛门旁的第二根手指带来新的恐惧。
未知的侵犯令脑海充斥惧意，
拼命缩紧臀部试图阻挡进一步的侵入。
这根本是徒劳抵抗。
我臀部那团毫无肌肉可言的脂肪块，连男人手指的力量都抵挡不住，被徒劳地掰开。
＂啊…啊…求你了…我错了…＂
对方硬是要再塞进一根，撬开我的后穴强行捅了进来。
＂我说了住手！你这混蛋！！＂
就在我吓得瑟瑟发抖，满脑子只剩下求饶念头的瞬间，少年爆发了。
从垂落在办公桌上的胸脯与腋窝之间的缝隙，我瞥见那个少年。
他正朝我的方向——也就是校长的位置猛冲过去。
虽说校长有着结实体格，但毕竟是五十多岁的男性；
而圣乐正值青年，最近伙食不错的缘故体格相当健壮。
一百七十公分对上一百八十公分，
单论体力和腕力的话，少年未必处于劣势。
说不定真能用武力制服校长，
至少有机会把我救出去。
——嗡…咻，砰。
刚听见破风声，
狂奔中的少年双腿突然同时腾空，接着整个人倒栽葱重重砸向天花板。
＂呃啊、咳…呃…＂
果然还是太勉强…
毕竟从一开始，这房间里还有另一个男人。
比营养充足的少年更魁梧的身形、更迅捷的动作、更强悍的肌肉——那个男人将摔倒的少年死死压在地板上。
＂别挣扎。除非你想断条胳膊。＂
校长那名如影随形的保镖
孙满益用一贯沉稳的语调制服了少年。
即使将一个大活人倒掀在地，他的呼吸节奏也没有丝毫紊乱。

第67章 EP0067
------------------------------
那个像校长爪牙一样的男人孙满益，
顶着一头运动发型，看似强壮结实，实际比我小两岁。
他总是恭敬地低头喊我姐姐，可站在女人角度只会感到压迫感——毕竟那副挺拔身材实在太有存在感了。
身高185体重95公斤左右吧？
虽说没有赘肉算得上矫健身材，但通体覆盖着夸张的肌肉，手掌大得惊人，手腕粗得像柱子。
还有那连西装都藏不住的完美倒三角身材。
岂止压迫感，连羞耻感都会一起涌上来。
毕竟我就是那个连胯下清理都交给过他的女人。
当时趴着撅起屁股喘息时，那只大手突然从我腿间滑进来。大腿也好屁股也罢，早就被他摸遍了。
粗粝手指碰上我柔软的肌肤时，根本生不出半点反抗就被揉得乱七八糟。
长满老茧的手指简直像钢铁钳子。
高潮刚过的身体被他带着雄性气息的手指一碰，胯下臀洞立刻向脑髓喷射出全新的快感，
臀部不受控制地越抬越高，仿佛有人正用斧头劈开裂缝般的战栗感让屁股彻底沦陷。
露出这种丑态的女人怎么可能不感到羞耻……
当时我只能把脸埋进面前靠垫，羞耻得浑身发抖，连一丝反抗都做不到。
不过倒也不必太畏惧这家伙。
他把我当姐姐侍奉到近乎滑稽的地步，就算扇他耳光肯定也会乖乖挨打。
是个既不懂开玩笑，又会在我吩咐前就跑完腿的严肃男人……
问题在于他永远把校长摆在首位。
＂唔嗯…放开！快松开！呃啊——＂
~﻿网​﻿站​‍​
反﻿﻿
爬﻿﻿取​﻿﻿（﻿贴﻿吧‍﻿﻿搜﻿索​‍‍
n​​﻿o﻿​‍v﻿﻿​e﻿​​l​p‍i﻿﻿​a﻿
）‍
~
＂呵呵，这小子比看上去血气方刚嘛。给我按牢了。＂
＂是，老师。＂
听到后方男人们的对话让我稍微安心，看来没受什么重伤。
多半是满益控制好了力道——要是从两米高直接摔下来还能保持意识才叫奇怪。
能看见样子就好了。
可惜办公桌挡住了视线，扭头也看不见。
何况臀洞里还插着一根桩子似的玩意儿，连转头都困难，
只能盯着眼前桌上正经教材，靠声音确认安危。
校长的手指再度动作起来。
对刚才的小骚动毫不在意般继续推进。
＂…呃、呜嗯…哈啊…住手…＂
先前强撑的气势早已荡然无存。
不知不觉已经眼泪汪汪还带着哭腔。
这男人摆弄女人的手法实在太过娴熟。
近似排泄快感的愉悦从臀肉内侧涌上来。
从手指插进来的瞬间就被强制性高潮了。
像烤串上的肉块般晃荡着丰腴臀肉，
他手稍微上抬我就得跟着撅屁股，手左右移动又得淫荡扭腰。
多么不堪的画面啊。
虽说男人手大，但也握不住我半边屁股，
可就像被点中要害般毫无反抗余地，只能慌乱摇晃着松垮屁股。
早就知道肛门也是女性敏感带——存在肛交这词就是明证。
平时在床上玩时我们也会摸我臀洞取乐。
当校长爱抚后穴时…虽然羞得要死，我还是会主动撅起来。
那份酥麻感实在太舒服。
当然死也说不出口要他多碰，但心里暗暗期待着。
用他的说法叫＂后庭开发＂，
虽不知何时能实现，但总有一天会真正肛交吧…我其实偷偷期待着。
幻想那该是怎样刺激的感觉——这份抛弃道德与自尊的雌性渴望。
但！
绝对不该在公开场合感受到啊！
＂位置倒是风水宝地，不知看得可清楚？＂
＂闭…嘴…咿咿！＂
＂这就调整方向，看仔细了。＂
随着宣布要左移深埋在肛门里的手指，穴肉被重重碾压。
喉间漏出＂嗬嗬＂的喘息，
恐惧中我只能笨拙扭腰执行命令。
粘液…？
跟随动作的右膝沾上了滑腻液体。
难怪总觉得下面在漏水。
看来…看来我下面早就在别人办公桌上滴满淫水了。这下实锤了。
脑髓缩成豆粒大的羞耻感席卷全身。
后面那群人肯定全程围观了我漏尿的丑态吧？
那个松垮雪白的臀肉间生长的毛发，从纵向裂开的唇瓣中不断滴落唾液的场景？
羞耻到让人发疯。
羞愧得想死，连头都抬不起来。
我今后该怎么面对少年的脸？
为什么明明害怕下面却越来越烫？
＂呃、呃…龙、西海…求您…呃。＂
＂嗯？总算想起钥匙放哪儿了啊。郑老师。＂
＂错了…我错了…呜呃…＂
我的嘴背叛了混乱的心情。
其实脑子里一团糟，根本不知道自己在说什么。
希望他停下来的心情，
想让这羞耻的时间快点过去的心情，
希望他恢复成那个对我微笑玩闹的样子的心情，
…以及悄悄抬头，
某种自相矛盾的心情…想要更深地沉溺于这种羞耻快感的心情，全部搅在一起。
最后说出的根本不是交还钥匙，而是莫名其妙的胡话。
＂啧啧，这可真是。源源不断流出来完全发情了啊。这样应该要奖励才对吧？＂
＂呃…呜嗯！好痛…＂
脑海角落浮现出以前看过的色情漫画。
是讲把女人调教成性奴的故事。
记得是用快感和羞耻反复折磨女人身体使其堕落的内容…
当时还半信半疑觉得荒谬可笑。
但现在，
当自己亲身用女性身体体验后…就变成笑不出来的事实了。
因为我遇到了性能力极其优秀的男人。
用雄伟尺寸深深插入最里面，抽插动作时而强劲时而轻柔，让人眼花缭乱到失神。
压根不用担心男人会中途射出来，可靠得要命。
作为女人只能彻底沦陷在这种梦幻般的快感里。
比我自己更了解我身体，加上手法老道，哪个女人能不腿软…
而且连女人羞于启齿的事都能毫不犹豫地做…
吓得蜷缩成一团的女人也只能乖乖服从，这再自然不过了。
心底隐隐期待着能被开启未知的极乐之门…
敢打赌换任何女人到我的位置都会一样。
—噗啾，噗呲，噗噜。
当第二根手指粗暴撬进来时，涣散的思维才重新凝聚。
＂啊！呀！不要…呃…！讨、讨厌＂
只剩下肛门要被撑开的恐惧。
无论怎么用力收缩后穴，已经进入的手指都纹丝不动。
既不会断也不会变小。
令人焦躁的刺激感充斥着整个臀部。
我只能攥紧拳头脚趾来做好心理准备。
臀肉颤抖得仿佛能在脑内成像。
哆哆嗦嗦…
＂看清楚了？说不定是第一次被人观赏女生的后穴内部呢。＂
＂住手！老师别欺负人了！呜咿—！＂
＂说得真难听，这叫肛门检查。＂
＂…呜啊，啊。求您…不要，别看了。别看…＂
肛门内的手指开始缓缓旋转。
原本朝下的手指分别向左右弯曲转动，在后穴内部形成拧毛巾般的触感。
通过肠道内壁的蠕动感受得一清二楚。
紧张感无休止地攀升，
唯有深陷后穴的手指存在感异常鲜明，
排列整齐的蓝色书柜映入眼帘却进不了脑子。
该死的参考书真多…
从左到右分别是一年级到三年级…
呆望时突破临界点的紧张感中
＂…不能看，乐伊…同学。别看…＂
＂呀啊！咦！放开！混账…！＂
＂别说脏话啊郑老师。作为教育者不该让学生看清穴道内部的正确形态吗。＂
校长手指猛然发力，
随着吱呀—声我的肛门被彻底撑开。
＂啊对了，有个注意事项…＂
空洞的甬道内壁暴露在空气中的悚然感直刺进来。
到底被撑得多开…？
感觉好怪…太奇怪了…
怎么办…我不知道。
在毛骨悚然的虚脱感中，
我的下体彻底脱力…门户大开。
＂噫。漏出来了。女人尿道弱很容易失禁所以要小心…＂
—哗啦
我失禁了。
几道水流顺着大腿滴落到办公桌上。
『这孩子以后看到我的脸会怎么想呢』
脑海中自动浮现画面。
在正经的办公场所赤裸的女人是我。
爬上别人办公桌四肢着地的母猪也是我。
给三个男人看光屁股大腿后庭和小穴。
被插在后穴的棍子拖着屁股到处走，蜜液淌个不停。
连不该张开的隐秘小穴也被彻底撬开，最后甚至失禁尿了出来。
被玩弄到变成低贱雌畜的模样…
明明鼓起勇气却最终向男人屈服求饶的模样…
这些丑态
全都暴露在把我当儿子般宠爱的少年眼前。
我连自己尿出的水线都不敢看。
当然就算想看，被办公桌上流淌的乳头汁液糊住视线也看不见就是了。
哗啦啦…滴滴答答，
在持续的水声中
我把脸埋进办公桌，只求尿线能快点中断。
——哐当，哐，哐…
地面传来金属弹跳的清脆声响，让我骤然清醒。
“拿…拿走。你这畜生…”
紧接着圣乐牙关摩擦的咯吱声从齿缝渗出。
那声音仿佛沸腾的腹腔般，带着令人毛骨悚然的阴冷。
“呵呵呵…果然开后庭就会弹出钥匙呢。”
“拿走钥匙就别再折磨老师了。立刻松开她。”
“说折磨可不对，郑老师正在享受女人的快乐巅峰呢…你小子还不懂这种滋味吧…”
“闭嘴—！！”
当满面红光的校长噗嗤一声从肛门抽出手指，
我终于夺回了身体自由。
使不出半点力气的双腿彻底瘫软，
扑通跌坐在自己尿出的水洼里。
我拼命压抑着蹭在温热尿液中喘息的大腿。
用力深呼吸五次后，
扭头看清了我们面临的处境。
少年正趴在我刚才俯卧的办公桌正后方，
即使双臂反剪被压制，仍凶狠地瞪着校长。
压在他身上的满益活像扑食的猛兽，
如果说校长是威严的雄狮，这家伙就是矫健的年轻老虎…
我和少年
此刻就像被囚禁在前有雄狮后有虎的教务处牢笼里。
这种绝境下还能倔强抗争…
也是，他虽是模范生却从不是软弱之辈。
“耽误太久了。客户们该等急了。嘿嘿。”
“什么客户…？什么意思？”
“话说你啊，好歹我是校长。继续用平语合适吗？”
校长晃着钥匙走向保险箱，浑身洋溢着胜利喜悦。
“切…什么客户！…阁下。”
“哈哈哈。”
这死板的老顽固少年…
居然对敌人也用敬语。
校长发出比先前更愉悦的长笑，
用从保险箱取出的考卷代替回答晃了晃。
终于落到恶徒手里的证据。
“哈？果然是偷考卷？…阁下。”
“虽然对你很遗憾，但世道如此。”
愤怒几乎化为实体，
匍匐在地的少年眼瞳里翻涌着滔天怒火。
怎能不恨呢？
自己拼命学习却让卑鄙之徒靠作弊夺走第一。
没钱没势的少年什么都得不到。
连反驳这世道的话都说不出口。
“有才华却没钱，真可惜不能成为我的客户。”
“谁稀罕！…阁下。”
“呵呵呵，有意思的小子。”
校长接连爆发出痛快笑声，
但愉悦表象下的杀气丝毫未减。
那根本是猛兽般残暴的笑。
当然会觉得有趣…
毕竟有个不惧他威势敢于反抗的少年。
“对了，奉劝你别到处声张。除非你想看郑老师伤心。”
“什么？！…阁下。”
“你该猜到了，我们关系很亲密。是最信任的盟友呢。”
中年男人话越来越多，
年轻男孩反倒沉默。
“我知道她所有弱点和秘密。”
我只听见自己心脏重重坠落的声响。
“要是事情败露，郑老师可能会主动替我顶罪呢。嘿嘿。”
“喂校长…阁下。”
“你这小子真该重修国语。”
正和满益收拾准备的校长闻声回头，
满脸掩不住逗弄少年的快乐。
“事先声明，我生气不是因为你偷考卷…阁下。”
“哦？”
“是愤怒你为区区考卷就折磨老师…阁下。”
“嚯…”
少年自嘲般长叹一声：
“还以为什么重要钥匙，结果就这？当宝贝攥着…”
我陷入复杂心绪——
他的愤怒全是为了我。也为了他自己。
少年那充满怨恨的一瞥里，混杂着责备自己没能更快救出我的愧疚。
他深深闭眼又猛然睁开的双眸中正燃着熊熊烈火。
直直盯视着校长发出宣战布告：
＂要耍把戏的话，尽管放马过来。＂
那凛然的身姿在我眼中，
宛如蜕变成天鹅的雏鸭正振翅欲飞。
＂我很期待。真的非常期待。＂

第68章 EP0068
------------------------------
全校第一的少年都圣乐（仅限模拟考），向校长公然宣战。
咚？
＂难道有什么锦囊妙计吗…＂
早已错过末班车的深夜里，我和圣乐挤在同一辆出租车里。
并排坐在后座各自望着窗外的我们之间，只有令人窒息的沉默不断蔓延。
毕竟…我可是让他目睹了被凌辱时失禁的丑态啊。
说不定他心里早就骂我母狗了呢。
光是想象自己在他心里跌到什么地位就让我害怕得发抖。
只能傻盯着窗外数周五夜归的行人，时不时用余光偷瞄他侧脸。
明明说不必送却硬要跟上车，结果自从落座后就再没开过口。
那张完全没把我放在心上的脸，仿佛正专注思考着什么重大事情似的凝视虚空，微张的嘴角还挂着呆相。
受不了压抑的沉默，我祭出了女人话术：
＂果然还是该举报吧？你怎么想？＂
真是讽刺…
说出口才发现这是答案显而易见的问题，当年当男人时怎么就参不透呢。
既不是真要举报
也不是在劝阻举报
既非探讨舞弊见闻
也非询问应对策略
正确答案是…
＂只是想让你和我说话＂这么简单的意图啊。
前前后后其实都是废话。
看吧很简单吧？
毕竟…在经历漫长尴尬的沉默后
在我频频使眼色的前提下
接下来会说什么不是明摆着吗
这情境简直像拼图般严丝合缝
更何况我还藏了试探他如何看待我的心思
比起回答内容，表情语气才是重点
要是露出半点不耐烦的神色的话…
＂…啊…是呢。举报，对啊…举报。欸？！举报？！＂
严密监控下的少年突然惊跳起来。
从呆望虚空到表情骤变的模样，除了＂惊跳＂这个词再难形容。
＂举报啊举报…嗯不行。如果那家伙…不对，校长老师真抓着什么把柄的话，贸然行动会出大乱子。哈哈。虽说可能是虚张声势，但只要存在风险就不能冒险。没错绝对不能。哈哈哈＂
突然开始喋喋不休。
＂你刚才走神了？＂
＂走神？哪哪哪有！绝对没-＂
＂是在思考对策吧？＂
＂…啊，是的。正在构思对策。哈哈哈。没错，对策。就是在说对策。＂
没有不耐烦确实让人欣慰…虽然悬着的心放下了…
但这可疑到极点的反应怎么回事？
把谁当傻子呢。
或许是从早到晚经历太多心力交瘁，
从我唇间溜出的诘问声冰冷刺骨：
＂也是，乐儿君向来机灵。＂
＂当、当然。呵呵呵…早就成竹在胸了。您尽管放…-＂
＂那说说看啊，你的成竹。＂
＂诶…？！＂
他的手指突然像电动按摩棒般不受控地颤抖起来。
那根故作镇定推眼镜中梁的手指，就算折断也解不了恨的手指。
对着司机后脑勺疯狂发送震动飞吻，手足无措的模样简直像…
＂因因因为还…没考虑周全变…变量…＂
＂没关系呀，不是成竹在胸嘛。＂
＂就是说…首先…最优先…那个…呃…＂
活像看黄片被母亲撞破的儿子。
突然袭击下慌忙把画面缩到最小，满脸即将败露的慌乱。
全身都在坦白刚才正想着下流事。
深谙男性生理的我本应理解——如果是在平常的话。
但此刻，
鼓起勇气打破沉默的我感到出离愤怒。
于是用魔女般的眼眸持续施压。
被逼到绝境的少年终于坦白：
＂咕呜呜…其实…黄色瀑布！黄金泉水！那股水流！在脑子里挥之不去啊！＂
＂闭嘴。圣乐。＂
＂…是…对不起…＂
也太诚实了。
不是，为什么还在想那个啊？！
就那么印象深刻吗？那个场面？
我还担心打扰他思考，特意斟酌措辞…
结果发呆半天…原来是在回味我胯间失禁的画面吗。
这孩子明明长得端正，怎么净是些变态癖好…？
恋母play还能理解。
毕竟缺母爱产生幻想也正常。
＂可你现在连黄金淋浴调教和肛门扩张调教都想尝试吗？
说是凌辱调教更合适吧。
不对，我为什么会知道这种下流词汇？
我明明是受欺负的那方，不是施虐享乐的那方啊。
快看，他认真的。
虽然试图蜷缩着遮掩，可裤子还是被顶起了帐篷。
你那17.5厘米的巨炮觉得这样能藏住吗？＂

＂这位客人，已经到了…＂
＂请稍等，骑士先生。没看见正在谈重要的事吗？所以说秃头们真是…＂
＂是…是…＂

＂呃啊？对、对不起！今天您遇到不愉快的事…请允许我代为道——＂
＂不用…预料之中。呵呵…＂

真好笑。
该道歉的对象是我才对。
嘴上说着不愉快的事，结果又主动提起的是谁啊？
刚才明明那么照顾我。
避开话题照顾遭遇羞耻的女性…ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ3ZDaGJ6VHZEZGJUblFrbDVoMUc4Lw

校长和满益离开后，我依然什么都做不了。
真正体会到什么叫大脑一片空白。
被极度的羞耻感吞噬，不知所措地来回踱步。
连衣服都忘了穿，只能勉强遮住乳头，
看着自己制造的狼藉哭泣是唯一能做的事。

当然，擦拭办公桌上的尿液和善后工作自然落到了少年肩上。
他沉默地擦拭着，不发一语。
那副仿佛无事发生的态度让我感受到他的体贴。
直到他快处理完时，
我慌乱的心才稍稍平静到能找衣服穿。

当然，只是勉强恢复穿衣的意识，混乱并未消失。
脑海里塞满各种忧虑：
如果他把我当成娼妓般的女人怎么办？
该解释到哪种程度与校长的关系？
如果他追问我的秘密…曾是男人的事怎么办？
诸如此类…还有，
最令人担忧的——

『他到底是出于什么想法叫来校长正面对抗的？』

要说是一时冲动，
可他的眼神太过认真。那是真心要与校长对抗的意志。
但到底凭什么…？
本想他是否要举报搞垮校长，
可先前的回答已排除这种可能。
最终只能是为了取得更好成绩…

说倒是简单，但胜算渺茫。
坏人开着外挂用作弊器战斗，这要怎么赢？
只看教科书和参考书学语数英的人，怎么战胜早就知道题目答案的家伙？

不禁想到或许因为牵扯到我，他才会过度愤怒。
因此更加担忧。
如果结果不尽如人意，
如果达不到夸下的海口，
少年可能会崩溃。
这个在孤独痛苦中依然追逐希望的少年，或许会就此坍塌。
对世界绝望。
诅咒整个世界。

『要是用伦理问题说教，绝对会被彻底蔑视吧』
居然产生这种荒唐念头。
没想到伦理教师的道德感竟沦落至此。
这早已超出不道德性关系这类私人问题范畴了。

总之现阶段只能靠我们两人熬过去。
我会全力支持圣乐，同时…看看能否找到帮手…

＂嗯？什么时候到的？＂
＂大约十分钟前，客人。夜已深——＂
＂胡闹！怎么现在才说？有多少准备工作要做。所以说秃头们真是…走吧，乐儿。＂

＂呃啊？非非非常抱歉！女性更容易情绪化…唔。＂
＂唉…突然很想拒载呢。＂
*
＂哇，高楼…您住在不错的街区呢。＂
走在与昂贵地价相符的精致步道上，少年发出赞叹。
像进城的乡下人般忙着东张西望，时而仰望大楼时而打量商铺。

是啊，不错的街区。
和你住的贫民窟相比简直是天堂。
但终有一天你会凭自己力量住进更好的地方。

＂那我先告辞了。＂
＂谁说让你走了？＂
＂请小心上楼…啊？＂

兰迪效应发威了。
曾经的手机卖场原址已换成新店铺。
光鲜亮丽打着最新潮牌概念的早午餐咖啡馆——
这街区好像只接受一定档次以上的品牌入驻？

＂看这里。这么黑的路让女性独自行走？＂
当然深夜已打烊，对我而言也只是名义上的顾虑。

＂这样啊…才怪！路灯很亮啊？＂
＂关键是没有行人。＂
＂没人…也算问题…吗？＂
＂当然行啦。没人帮忙的话突然冒出歹徒怎么办？难道要老师被拖到阴暗角落强暴，发出嗯啊、啊啊、啊嗯的叫声才满意吗？＂

~﻿
网‍站‍​‍
反‍﻿爬﻿取﻿‍（‍‍​贴﻿吧​​搜‍‍索﻿​‍n​
o​﻿‍v‍e﻿﻿﻿l​p‍i​‍‍a​​）‍~
＂呃，走、走吧。明白了。我护送您。＂

虽然少年皱着眉深深叹了几口气，但面对我牵强的借口还是乖乖跟来了。

话说回来，我该算是把处女之身给了谁呢？是实施初次插入的强奸犯，还是进行首次性爱的校长，再不然就是我那些女性玩具……啊，别想玩具的事。

要是把处女之身算给了玩具，感觉就像徒劳地失去了重要之物。那时候刚成为女性不久，完全不明白献出处女意味着多重大的意义，会成为多么长久的记忆。

不过算了，处女与否根本不重要。

＂走快点。老师现在很羞耻。＂

＂诶？是我东张西望太……＂

＂不……是老师穿的衣服让人难为情……＂

关键在于——我此刻正穿着兰迪的裤子。因为我的裙子被尿液浸透没法穿，最终选择只有一个：突袭兰迪的座位掠夺他的裤子。

说掠夺太恶劣了，就当是默默借来穿吧。办公室贤内助的特权不是吗？毕竟我帮他写了那么多悔过书。他连座位钥匙都给了我，等于默认随时可以取用。

但穿上后发现没有比这更滑稽的装扮了。将过长的裤子卷了好几圈后——唰！完美变身女嘻哈战士，还是踩着高跟鞋的那种。虽比不上全裸展现女性魅力，至少比内衣外穿强些。

这么一来，我家里倒凑齐了兰迪全套：未归还的大衣、未退还的衬衫，以及默默顺来的裤子。我干嘛收集这些啊……

＂可能被人看见这副模样，赶快走啦。＂

＂唔呃…刚才还说没人的…...＂

＂别东张西望，好好在前面当人肉盾牌。＂

＂裤子有什么问题嘛…...＂

＂对女性来说这是比性命更重要的事。＂

借助少年当盾牌，我们顺利通过了那群与我交恶的警卫。在装有监控的电梯里也拿他当掩护，终于平安…抵达我家门口，这才松了口气。

＂呼呼，还挺刺激。像在拍谍战片似的。＂

＂你在嘲笑我吧？＂

＂没有。真心话…...好冤枉。＂

＂嗯——？＂

来过我家的两个少年确实截然不同。泰河是乖乖跟来，圣乐君虽然怨声载道却还是任我差遣…...明明体质差劲却更有真男人气概，嗓音低沉还总用＂嘎＂＂哒呐＂结尾，对女性也爱理不理…...

＂那这次我真要走了。＂

＂不让你走哦？＂
＂呜呃…这次又有什么…...＂

而且在校长或满益那种可怕男人面前也从不畏缩。

＂吃完泡面再走？＂

第69章 EP0069
------------------------------
虽是同龄却截然不同的两个少年。
同样造访过我家，圣乐与泰河的反应却天差地别。
~‍​网‍﻿站‍﻿﻿反​​​
爬​取﻿（‍贴‍﻿​吧​​​搜‍索‍n‍‍‍
o﻿‍v‍﻿e﻿l‍﻿
p‍​‍i﻿‍a​﻿‍）‍​~
＂呃啊？世上竟有如此厚颜无耻的肮脏之地…...＂
不，更可能是因我态度有变。
虽竭力不露端倪，但终究难掩消沉。
细想今日实在坎坷——
清晨惊现偷拍照，
整日周旋两男子间心力交瘁，
夜里竟遭近乎强暴的凌辱…...任谁都会崩溃吧。
消沉之余更添惶恐。
少年此刻方知我身为校长玩物的真相，
目光如何不变？
岂止如此！
虽说出于怜惜拥抱了他…...实则未免太过轻率。
若被视作淫贱到骨子里的女人……
偏生少年措辞如此下流，
令我毫无成年女性周旋的余裕。
＂哼…...老师怎在意起这种事了？＂
＂我该是什么样？果然觉得我是荡妇吧？＂
＂嗯…...不是，该说是…...恶毒的女人？对！是恶女。捅刀子都不见血的恶女。＂
他磕磕绊绊补充半天恶女优点，
不过是在赞美我冷峻眼神与知性气场——
这没眼色的崽子，精挑细选夸我是恶女？
荒唐得令人失笑，不安竟随之消散。
莫非这小子…...意外擅长洞悉女性心理？
虽说是瞎猫碰上死耗子…...
倒也助我稍振作精神，
沐浴后情绪已近乎平复。
此刻再度意识到男女差异——
当美貌回归，自信便随之苏醒。
曾在尿泊辗转的母狗恍如幻梦，
此刻焕然一新的神我重拾女子自信。
与那满身尘土仍目光炯炯的少年截然相反：
男人纵使形毁而神不灭，
女人却因容貌患得患失。
罢了，
美丽本就是女性终生课题。
古人云才子佳人，
男重才干女重姿色——
不过是两性本能契合罢了。
各自修炼竞争力而已。
论及洞悉两性心理，我敢说鲜有专家及我。
换作从前，我定要痛骂女性是寄生生物。
＂洗好就过来谈谈。＂
听见浴室门响，我坐在沙发上唤他。
明明我先沐浴、煮面、用餐，圣乐才去冲洗，
此刻却仍在反复擦拭长发。
少年没有立即应声。
正揣测男性是否本能抗拒女性谈心，转头却见——
＂那个…...出问题了，老师。＂
＂怎么？＂
＂我衣服…...内衣找不到了！＂
＂早扔洗衣机了。大惊小怪什么，快过来。＂
原来只为找不到内裤。
想起他还穿着那条破旧四角裤——
这孩子意外固执。
守财奴脾性也重…...给买新的硬是不要。
早该扔掉。
＂要、要光着过来？＂
＂我们不是连裸体都滚过了？＂
洗衣机都转起来了还能怎样？
少年仰天长叹，
晃荡着沉甸甸的阳具走近。
虽有些畏缩，但在我面前遮掩更显窝囊。
＂呃…...地砖反光…...鸡、鸡巴变两个。＂
他身材确实养眼。
虽非魁梧，却是女人们最爱的精瘦体型。
低体脂让腹肌线条分明，
结实小腹下方悬着巨物…...
哪个女人不是一边捂眼惊叫，一边从指缝偷看？
尤其是我
正在凝视自己精心塑造的男性躯体，怎能不心潮澎湃。
＂果然。早料到了。太不公平…了。＂
＂还有哪里不公平？＂
他倒是老实坐在沙发旁被我拍打的位置，却在用准备好的被子遮掩下腹时又嘟囔起来。
＂只有老师穿着衣服…＂
＂男女能一样吗？不是总说男性更优越吗，这种程度都理解不了？＂
＂呃啊。＂
＂而且这比全裸更下流吧？＂
＂话是这么说…＂

我选了浅深紫色的薄纱睡衣，少年近距离观察后立刻认同了这一点。
文胸罩杯虽然有衬垫近乎不透明，但覆盖面积实在太小。
勉强能防止乳头凸起的惨状，连乳晕都遮不周全。
罩杯下方竖开的裙摆高叉让肚脐到Y区的肌肤一览无遗。

我也是女人啊。不搭配好全套怎么能舒心。
但要说紫色系内裤，只有完全透明的透视款。
仅在私处有窄幅不透明设计，其余部分…根本是专门凸显女性阴毛的情趣款式。
将大半阴毛用紫色涂层压塑成生动造型，
甚至故意留出边缘毛发从迷你三角区旁支棱出来。
明明我阴毛不算浓密…

＂嗯、嗯哼！老师。那条内裤…太淫秽了。＂
少年的视线根本离不开我下半身。
为继续对话，我用同条被子遮住彼此下腹阻断他的视线。
＂待会让你看个够。先忍忍。＂
＂…啊？＂
其实也是在阻断自己的视线——
看着他双腿间逐渐勃起的男性象征，
我胸口发紧，下身也不受控制地有了反应。

冲澡时做的心理准备根本不管用。
要说明和校长的关系，
要坦白与你结合的缘由，
还得斟酌哪些能说哪些要瞒——
每次想开口就被喉头警戒员拦下。
脑内警钟长鸣：要是少年对你彻底幻灭怎么办？

短暂的沉默后他先开口：
＂所以…您和校长曾是恋人？＂
圣乐打破沉寂后，话语突然流畅起来。
果然棘手话题更需要男性引导啊，想着想着便脱口而出：
＂难以简单定义…但算是那种男女关系吧。＂

＂呼…果然。是真的啊。＂
＂很生气？＂
＂…嗯，有点。＂
＂…失望了吧。＂
＂…嗯…有点。呵呵。＂
他手肘撑膝抱头的痛苦姿态让我也难受起来。
为迎战校长不得不揭露丑闻的现实更令人煎熬。

＂抱歉。老师是这种女人。＂
＂…哈？什么意思？＂
他猛地抬头瞪圆眼睛。
＂算是靠男人养活的女人吧。＂
＂啊…原来算这样吗？＂
＂大概。本质差不多。＂
＂这样啊。我倒不在意这个。＂

＂诶？＂
这爽快反应反让我困惑。
＂不是讨厌这种女性才失望的吗？＂
＂呃…女人有选择自由嘛。＂
＂咦…？＂
眼前突然冒出个宽宏大量之人？

＂啊！难道是因为觉得老师玩弄了我…＂
＂不…从我的立场该感谢才是…不太算。＂
那到底在气什么？我紧贴追问。
他红着脸逃我就追，反复几次把他压倒在沙发上才得到答案——
他整张脸皱成一团：
＂就、就是…唔嗯，气校长…老师对女朋友那么苛刻而已！没别的！＂
＂那失望又是为什么？＂
＂…那个…嫌我太幼稚，或者说…呃反正有这类原因啦！＂
语焉不详的说辞谁都听得懂弦外之音。
当我明白了他愤怒和失望的原因后，心中同时涌起感激与愧疚。
感激的是他将我视为特殊存在，甚至不愿用对其他女性的标准来要求我；
愧疚的是即便这样，被校长束缚的我终究无法回应他的追求。
只能轻轻抱住他的头，
祈祷会出现与他相配的好姑娘。

＂那个人…平时也这样对老师吗？＂
当然也不能忘记避免让他无谓担忧。
＂没关系，平时他表现得很好。＂
＂真…真的吗…能相信吗？＂
＂虽然是个有点任性的家伙，但也没办法呢。＂

＂该不会是因为…有什么把柄？＂
＂不算什么把柄。只是…女人无法抗拒让自己神魂颠倒的男人罢了。你迟早会明白的。＂
我掺进近期对性别认知的真实想法，编造出不易被拆穿的谎言。
＂而且…按照自己喜好调教女人，是男人天经地义的权利啊。＂

＂呜哇…没想到压迫男性的人会抱有这种价值观…＂
＂呵呵，非要多嘴是吧？该惩罚了。＂
虽然他脸上还带着将信将疑的神色，
但似乎正努力说服自己接受。
眼珠滴溜溜转着，瞥我一眼，又转回去。
等彻底理清思绪后，少年用严肃的声音开口：

＂即便如此，我还是讨厌那个人…讨厌校长。就算老师站在男朋友那边…＂
＂不，我是你这边的。＂
＂呀啊-唔嗯-？＂
不知何时变成了这样的体位。
少年仰躺在沙发上，而我趴在他身上。
为防止我滑落，他单手托住我侧腰，而我为保持平衡用胳膊环住他脖颈。

我将脸凑近至呼吸相闻的距离，在他耳边轻喃：
＂等很久了吧？我们现在来做吧。＂
透过薄如无物的布料，
我柔软的胸脯摩擦着他胸膛，他硬挺的肉棒磨蹭着我腿间。
所有相触的部位都灼热得发烫。

＂性爱。＂
少年的肉棒完全勃起，精神抖擞地跳动着重合道。

第70章 EP0070
------------------------------
开始和往常没什么两样。
我爬到他身上小声说着要做爱这个词，
于是我们那些下流勾当就此展开——
虽然妈妈嘟嘟囔囔抱怨着，但终究会被她那具迷人的女性躯体征服，最后变成听话的乖孩子，这扮家家酒般的母子游戏眼看着就要开始。

至少在他突然宣告前都是这样。
＂从现在起...不准再叫我妈妈！＂

方才还旖旎缠绵的气氛瞬间凝固。
当我正用舌尖探入他耳蜗时，他突然抓住我肩膀用力推开。
咦，为什么？我陷入困惑。
随即涌上女性本能的不安：
该不会是嫌弃我这具被许多男人享用过的身体吧？
男人常说的＂二手货＂这个词忽然浮现在脑海。

但这疑虑很快消散。
看到少年涨红的脸庞，我多少明白了。
他想以男人而非孩子的身份占有我。
不，几乎可以确信——
他渴望成为能完全征服我的、像校长那样的成熟男性。

＂为什么呀？老师明明很喜欢母子游戏的。＂
＂只是...觉得这样有点变态。＂
＂意外坦率呢，乐伊君承认自己是变态。＂
＂才、才不是！呃啊...＂
他笨拙掩饰真心的样子可爱极了。
我自然配合着装作没识破，
以成年女性的包容柔声安抚：
＂没关系哦，老师可以接纳你所有欲望。变态一点又何妨？这本就是男女隐秘的欢愉时光。＂

或许不该说这话。
＂真、真的吗？！什么都可以做？全部？！＂
＂嗯...只要不过分都...＂
他显然漏听了＂不过分＂这个前提。
转眼间化作野兽扑来。
那根昂然挺立的巨物气势汹汹——
再熟悉的器物，这般架势也令人胆寒。

主导权彻底易主。
我成了少年掌中颤栗的雌兽。

＂老师今天有点奇怪呢。＂
在铺着蓬松被褥的镜面地板上，
保持交合姿势的他从背后环抱住我。
因为昨晚和校长缠绵时失禁弄湿床铺，
此刻我们只能借用客厅。

意外的情调。
人造光源全灭的房间里，
唯有满月光辉透过露台洒落。
这天然照明刚好让彼此看清对方胴体。
赤裸的男女肌肤在月华浸染下，
泛着珍珠般莹白光晕。
我忽然理解户外性爱的魅力。

为通风大开的窗户渗入夜风，
凉意激起肌肤战栗，
反而凸显被褥与男性躯体的温暖。

＂呜...哪、哪里奇怪...嗯啊！＂
＂该怎么说...和平时不同。这么粗暴的话...老师明明教过对待女性要温柔...＂
他嘴上这么说，
揉捏我胸乳的力道却丝毫未减。

我哪有余力回答问题。
垂落的视线所及尽是羞人光景：
薄纱睡衣的紫色文胸早已被扯落，
两团雪乳在少年掌中变形蹂躏。
浑圆轮廓荡然无存，
活像被暴力揉捏的水球。
荒唐地担心起能否恢复原状。

＂因为老师...害羞的样子...＂
＂其实喜欢被粗暴对待吧？＂
＂坏、坏心眼...乐伊...啊啊！＂

乳房被撕扯般疼痛，
却引发更汹涌的快感。
他每次粗粝的抚弄，
都让炙热激流穿透冰凉肌肤。

当他旋弄乳尖，
或是托着乳肉上下掂玩时...
沉甸甸的份量感骤然化为酥麻欢愉。
乳浪翻涌间，
快感顺着胸线下缘窜上背脊。

我不自禁弓起后背仰起头。
羞耻热流自紧夹的腿心喷涌，
沿着绽开的肉缝恣意流淌。
嘴巴怎么也闭不上，只能不停地吐出粗重的喘息。
＂哈、哈哈……哈啊、啊啊。哈啊……＂
真的……仅仅是皮肤相触，就仿佛大脑正逐渐融化的幻觉般令人沉沦。
我将昏沉的脑袋靠在少年肩上
用湿润的眼睛仰望着他——这是我唯一能做的动作，仅此而已。
与之相对，年轻的男性却毫不停歇地动作着。
原本在我腋下游走玩弄乳房的大手突然蜷曲成夹子形状。
那夹子转向我，对准我的乳头缓缓逼近。
＂对了，您最喜欢被玩弄乳头呢。＂
＂等、等等，啊……呜嗯！＂
是因为太过慌乱吗，逼近的手掌看起来缓慢得惊人。
但也仅仅是看起来缓慢而已。
还没等我说出稍等的话语，指尖已瞬间抵达胸前的突起。
啪嗒——
被攥住了。
不，是被掐住了。
乳头被夹子狠狠咬住的瞬间，灼烧般的痛楚立刻窜上乳尖。我咬着唇强忍呜咽，在剧痛中试图向少年求饶，
但沉溺于快感与痛楚的呻吟尚未出口，少年已抢先采取了行动。
＂啊、不要！呀啊……！噫！＂
我的乳头就这样被残忍地向前拉扯。
仿佛要为尖翘耸立的形状赎罪般
乳粒被毫不留情地向外拽出，毫无怜悯地持续拉伸。
我的乳房就像被人捶打的白糯米团，随着拉扯不断伸缩变形。
这羞耻得令人无法直视的景象……
却让我根本无法移开视线。
痴呆般望着自己胸部受刑的模样，
又偷瞥少年期待他心软，
当刺激电流般窜入乳头根部时，终于发疯似地摇起头来。
＂啊啊、哈啊……求您！圣乐、啊……！＂
＂哦哦。叫得这么动听……果然很喜欢呢。＂
＂哈啊、嗯啊……不、不是的呜……！＂
头顶传来的轻笑让我彻底被羞耻感吞噬。
对他而言很有趣吧？
看着怀里女人痛楚中夹杂快感的模样，
听着她因指间玩弄支离破碎的呻吟，感受着颤抖的躯体……
就算我是男人，这样把玩女人大概也会觉得有趣。
但我是女人。
注定成为男人玩物的女人。
若男人想尽情玩弄，奉上乳房就是女人的职责。
我早已接受并认同了这样的角色。
纵然羞耻难堪又能怎样？毕竟要作为女人活下去啊。
＂啊……？＂
圣乐突然松开了把玩的乳头，
重获自由的乳房自然垂落，恢复成松软的白馒头状。
但那顶端挺立的颗粒已肉眼可见地红肿起来。
虽然依旧火辣辣地疼着，
痛感减轻后总算能稍稍恢复神智。
害怕他改变主意继续折磨，我蜷起手指做成胸罩形状，小心翼翼地遮掩防御。
＂横竖都是徒劳……男人要掀开时就得乖乖让他掀开啊。＂
指间只触到女人松垮的脂肪团块。
感受不到半点性吸引力的普通躯体组织，
顶多联想到生活不便与些许自豪……即便理性明白男人们痴迷的心理，现在也完全无法共鸣。
正当我调整急促呼吸时，少年从身后轻轻抱住了我。
不得不承认女人真是
愚蠢的生物啊。
刚才还被残忍折磨，现在被假装温柔地抱住就傻乎乎地放松下来。
可笑的是，我的裸背竟自动在他迷人的胸膛上磨蹭起来。
即便用遮着乳房的姿势投去怨恨目光，也全然没了威慑力。
＂……坏蛋……很疼的。＂
＂咳咳、嗯哼……！＂
少年假咳时露出的与其说是愧疚，
不如说是毫无悔意的表情。
＂那个。所以说啊。看到老师这种眼神就……＂
＂嗯哼。就怎样？＂
＂会忍不住想继续欺负您啊！想让老师露出更多崩溃的表情！我也控制不住自己……！＂
这小鬼。
哪里是缺乏悔意，根本毫无反省。
等等，崩溃的表情是什么啊？
莫非是说……想把总是冷着脸的女人亲手改造成沉溺快感的模样？
难道真是个变态……不会吧？
＂……变态。＂
＂呜诶。这太冤枉了。明明是老师说做什么都可以……而且这是正常性欲哦。想让高姿态女性露出慌乱神情的……欲望。＂
就这？
只是一时气话，怎么辩解起来没完没了。
我竭尽全力用高傲眼神瞪视少年。
好吧，其实也不是不明白。
那些想亲手把女人变成母狗的男人们的欲望…
不过是因为处在被动立场才稍微有点火大而已
而且…
明明被欺负却最终在快感中喘息的女人才最让人心酸
＂那么 现在要碰了吗 老师的小穴＂
＂呃、嗯…但是…别…说出来＂
＂不行 必须明确说出目标部位才能避免再被骂变态呢＂
天啊…居然说目标部位
这家伙 用词总是有点怪怪的
＂我会明确说出小穴这个目标部位的＂
＂乐儿君…在耳边说这种词的话…呃呜＂
＂咦？可老师刚才不也说得挺顺口嘛＂
＂…那、那时候…和现在…气氛…不一样啊…老师现在羞得要死＂
虽然看起来像是毫无原则地反复无常
但实际上我现在确实羞耻到快要发疯
只有当对方是怯懦少年时 女性才能稍微保持心理优势
一旦那少年对性事熟悉起来？结果不言而喻
这个年轻男人能清楚分辨我性器与其他女性的区别 而我却连自己下面长什么样都模模糊糊
甚至不用举今天偷拍照的例子
就算他假装记不清 只要扳开我的腿就能实时观赏我的私处
这种羞耻注定是身为女性无法逃避的宿命
在重复第二遍＂要碰了＂之后
少年原本轻轻抚摸我腰间软肉的手突然滑了下去
＂哈啊、哈啊…呃、啊呜…呃嗯＂
向下…钻进内裤里
连阴毛都遮不全的透明紫罗兰色小可爱三角区被手指撬开
——嘶啦、滋溜
布料拉伸的声音清晰传来
虽然隔着半个身位 连细微水声都听得一清二楚
半倚在他怀里的姿势让我把一切尽收眼底
两团乳肉被压扁后朝不同方向摊开 更下方横向凹陷的肚脐连着小腹全都暴露无遗
＂乐、乐儿君…等…等等 哈啊…＂
明明教过这孩子对待女性要温柔
现在却有点后悔说那句话
那只大手像是故意要让我看清楚般缓慢移动
当指节搔刮腰间软肉时 奇异的灼热感直窜腹腔
缓慢的节奏让紧张感不断攀升 几乎要灼烧到神志不清
『进、进来了 啊啊 终于…』
被玩弄乳头时还能放声大哭 要是下面被欺负的话…？
在紧张感即将爆发临界点时 乐伊的手完全探入了内裤
说不定反过来说更合适
总之现在我成了用男人手掌当内裤遮阴毛的女人
明明想移开视线却总忍不住偷瞄
盯着＂手制内裤＂看的眼睛…想必充满了慌乱吧
黏腻湿滑的触感从胯间鲜活地涌上来
淫水早已浸透了阴唇周围
被淫荡臀肉夹紧的T型内裤系带也湿得不像话 大腿内侧闪着可疑水光
现在我的私处…绝对是看一眼就会羞耻致死的惨状
＂老师？＂
＂呜嗯、嗯呜…哈啊…？啊啊、呃哈＂
＂老师？请清醒一点＂
＂呃、嗯？啊…嗯 没、没事 乐儿君 哈啊…＂
怀疑他是故意要我羞耻答话
男人用游刃有余的声音继续爱抚
而女人…却连回应都混着喘息与呜咽
这个认知让心里冒出些许恼火
虽然知道他不全是出于这个目的
但羞耻感还是让人忍不住迁怒
——窸窣、窸窣、窸窣、窸窣
擅自闯入内裤的手指开始粗鲁动作
沿着裂开的肉瓣纵向轻轻刮搔
＂哈啊 女人的小穴 实在太柔软了 呜呃呃＂
＂…那里、不、不行…不是…那种地方＂
酥麻感不断刺激着耻骨前端
明明姿势羞耻得要死 却还渴望更多触碰
若是征求意见肯定会拒绝 但若直接行动又希望永远继续的矛盾快感
＂嗯？你说什么？听不清＂
＂那里只是…女性Y区下方…裂开的肉缝…所以…＂
＂啊…？原来如此 那这里叫什么？＂
＂不、不知…道 老师也是…求你了…别让我说 呜咿＂
＂呃 抱歉 我的求知欲有点…＂
他一边炫耀自己的求知欲，手指却片刻不停地玩弄着肉丘下方裂开的缝隙。
希望他要么开口说话，要么继续抚摸，只要选一样就好。
我沉醉于那漂亮手指带来的酥麻快感中，呼吸逐渐急促，
由于不知它何时会毫无预兆地侵入更深处，只能拼命缩紧私处保持紧张。
——捻弄、捻弄、捻弄，唰，滑动，捻弄。
指法有了细微变化。现在不止抚弄裂开的肉瓣，还会撑开后左右挤压着聚拢，挑逗行为愈发过分。
我的身体无意识想逃离痒意，臀部在床单上磨蹭着向后退去。
当然最终被男人的臂弯挡住，根本无处可逃。
不过是在男人怀里短暂地撒了个娇罢了。
而抚摸着我的男人全然没察觉逃跑的意图，只顾专心致志揉弄着阴阜玩耍。
＂老师。请把腿再张开些。＂
＂呜嗯！咿、呃……啊…知道了…＂
没眼力的少年。看来他完全不明白。
让女性张开双腿是多么羞耻的表达。
不合时宜时甚至会引发强烈屈辱感…居然能用那么天真的眼神随口说出来。
说是天真无邪…可他现在眼里分明混着下流神色。
…不，是超级下流！
现在的他根本是个超级变态！
＂不够。再张开些。还差得远呢。＂
＂呜、呜嗯…！真是…坏心眼…＂
＂咦？您、您讨厌这样吗？不喜欢的话请说出来…您知道的…我不太懂女性用语习惯…呃嗯。＂
明明在这可爱男孩面前已经无数次张开双腿，
可今天听到他命令般的请求时，身体却擅自不听使唤。
自以为已经尽力分开的双腿，却始终没能跨过环抱着我的男人膝盖外侧。
理所当然地，没眼力的少年立刻较真地指了出来。
可被我羞恼之下脱口而出的抱怨，又让他露出受伤表情。
＂…不是…讨厌…＂
＂什么？听不太清，老师。＂
＂女人害羞到这种程度时…身体会不听话…不是因为讨厌…明白了吗？＂
希望他不问就直接动手的女性心理也不算错吧，
＂因为乐伊君是男性…别问直接做就好…再强硬些也行…＂
＂真、真的可以吗？强硬…强硬…强硬？！＂
莫非这个词正中他下怀。
男孩兴奋的炙热鼻息扑簌簌喷在我肩头。
他将探进女式内裤里的手制内裤朝自己方向猛拽。
男女力量悬殊至此，方才还在挣扎的我连蹭着屁股都挪不开的距离霎时缩短。
布料摩擦声伴随被单轻微位移的动静，
皱起的床单挤进臀缝，连同透视内裤系带一起戳进了后庭。
几乎能感受到火热硬挺的肉棍抵在脊椎中段。
＂强硬——！！＂
少年喊着莫名口号，突然攥住我左大腿内侧。
双腿随之被大幅度向外拉开。
噗嗤——的淫水声从胯间轻微响起。
＂呀！啊呀！咿、呜啊！＂
粗暴动作惊得我迸出近乎惨叫的呻吟，
为维持倾斜的平衡不得不抓住什么。
我双手紧紧搂住了捅进内裤里的少年右臂。
失神间反倒帮少年稳住了重心。
他用腿将我右腿完全顶开，屈膝固定防止合拢。
虽然平衡是稳住了，却摆出无比难堪的姿势。
心脏几乎炸裂般剧烈跳动起来。
＂哈啊、哈啊、哈啊…啊、啊啊…＂
彻底动弹不得。
双腿最大限度左右分开，一侧被膝盖压着一侧被手掌固定，臀部卡在被单形成的山丘里连后庭都被锁死。
后方被男人巨大的肉棒抵住，前方被强壮手臂往他怀里拽。
我能约束的不过是他一条胳膊——用纤弱手指和摇晃的胸脯罢了。
连约束都称不上。
他手臂明明还能自由活动啊。
＂要碰老师的…小穴了。＂
对于即将降临的命运，
该感激预警还是埋怨多嘴的纠结中，
探入内裤的手掌开始移动。
不止是手指，整只手都在动作。
向下深入后在胯间光滑曲线上转折方向。
朝我这里，或是朝他自己那边…
朝着后庭或小穴嗖地探了进来。
其实有什么区别呢。
女性小穴本来就在后庭正前方啊。
——滋溜、滋、滋滋，滋——
少年的手指与我的阴部不断触碰又分开，来回摩擦着。
我全力抱紧他的右臂，期待即将到来的浅层插入。
双腿被强行撑开的女人既无法阻止男人触碰私处，也找不到任何逃避的方法。
所谓无能为力的状态，大抵就是如此吧。
除了被迫接受男人强加的愉悦感外，根本别无选择。

被困在下方的手转着圈玩弄我的阴户，享受阴唇吮吸又放开他手指的触感，发出啾噗声响。
即便因本能羞耻而拼命夹紧双腿，也只能让阴唇像蝴蝶翅膀般无助开合，毫无反抗余地。
左右拨弄阴唇的手指越来越快，渐渐响起啪嗒的水声。

＂哈啊…哈呜、啊啊！啊啊、哈啊…呜啊！啊、啊、啊、啊啊！啊啊。＂
从女性私处涌上的强烈快感直冲后脑，
四肢无法动弹的我只能露出渴望被少年注视的表情。

张大O形的嘴，
满脸慌乱与羞耻地按照他抚摸的节奏发出呻吟。
早已失控的淫荡臀肉正簌簌发抖着。
~​﻿​网​‍站​‍​反​爬‍﻿取‍﻿（﻿
贴​吧﻿搜​​
索‍​n‍​​o﻿
v﻿e‍l​‍p﻿i​​
a​
）﻿‍~
在被视线遮挡的私密处遭受抚弄时，
愚蠢的女人仍用慌乱目光追随着少年手腕的动作。

如今连夹紧双腿的力气都已流失，只能感受着从绽开阴户不断溢出的爱液。
甚至没余裕组织像样的求饶。

『求求你，稍微停手吧。老师变得好奇怪。就算片刻也好让我缓口气——』
虽然拼命抱住他的手臂在心里呐喊，
少年的动作却越发激烈。
在他手指拨弄下，两片阴唇时而同向滑动时而左右分开，偶尔还被完全撑开。 ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaTJIalAwb2FWa2I5WlY1OTl2RWYyNw
——啪嗒。
速度已经快到疯狂。
每当指尖掠过阴蒂时，强烈的刺激就如电流般窜上来，逼得我全身哆嗦。
脚尖也不受控地蜷缩起来。

＂啊呃、啊呃、乐…啊哈！啊、哈啊、哈啊。咿呀——！＂
——啜吸、咕啾、吮吸。
最终阴户被左右大大撑开，约有两根手指…刺进了我的后庭。

第71章 EP0071
------------------------------
＂呃啊啊——？！呜咦？呜嗯，呜呃！＂
突如其来的入侵让我吃惊地漏出连串喘息，脑海中只剩单一感官占据。
双腿间传来私处被撑开的陌生触感，根本无暇思考其他。
虽然并非初次体验这般生疏感——
更直白地说，明明下面早已被贯穿多次，却表现得如此大惊小怪。
但女性终究是女性，无论有过多少性经验的成熟女性。
毕竟日常中生殖器几乎不会受到外界刺激，
与男性不同，女性性器如同体内其他器官般长期处于完全封闭的保护状态。
对刺激的耐受度根本无法与男性相提并论——
这差异恐怕积累有二十年之久。
更何况女性阴道本就不是宽敞的孔洞，
平时仅有指甲盖大小的狭窄状态才是自然常态，
只有在性交时才会被男性强行撑开。
当阴户被撬开、异物侵入内里的瞬间，任何女性都会浑身紧绷。
在调整呼吸唤醒记忆中的触感之前，
身心都会如要害被戳刺般瞬间僵直。
所以突然被插入当然会慌神！
惊慌之下我做出了本能反应——
试图夹紧双腿遮挡私处，可右膝卡在圣乐支起的膝盖间动弹不得。
他似乎对我的挣扎很不满，施力将腿向外侧又推开了几分。
＂请老师别乱动。＂
＂呜嗯…圣乐…哈啊…＂
斥责完我的反抗后，他的左手也开始动作，
按压着左大腿内侧娇嫩肌肤继续向外拉扯，
直到我双腿几乎绷成直线完全张开。
髋关节发出哀鸣般嘎吱声响，胯骨传来阵阵酸麻。
低头就能看见丰腴大腿被最大限度掰开，
沿着Y区凹陷处堆叠的软肉彰显着下体多么柔嫩。
蕾丝睡裙早在分腿时就被卷到臀后，
要掉不掉地缠在腰间，反而令放荡姿态更鲜明。
＂啊…啊啊…哈啊…＂
呻吟声里浸透认命情绪——
女性本能性的羞耻感，
以及微小反抗对男性毫无作用的绝望。
羞耻感占领大脑使我无颜面对少年的脸，只能呆望着他覆在我阴毛上的手。
准确说是截至手腕的部分——
为将手指捅进后穴，他整只手掌都已没入股间。
我只能结合触感在脑中勾勒景象：
应该是中指与无名指两根手指…
当它们在濡湿阴道里开始搅动时，
＂圣乐…啊哈！老师、那里…呜嗯！＂
＂老师…您真是…哦…＂
蛙式大开的胯间深处，
埋在肉壁里的手指正向下梳理褶皱，
如同要整个抽出般的强烈触感令我扭动腰肢。
对男性而言不过是把玩紧致小穴，
但对女性每个细微动作都掀起惊涛骇浪。
随手指动作，阴户开合位置不断变幻：
靠近肛门的后半段被撑开刮蹭时，阴蒂端又会绽开；
后穴附近刚闭合不久就再度被撬开。
简直像阴唇在不断开合震颤，
伴着下流的咕啾水声——
啵滋、啾噗、咕叽…
粗鄙不堪。
世上最淫秽的声响正从我放荡的肉穴里溢出。
阴道内逐渐蔓延的酥麻感层层叠加，
『怎么办…太舒服了！怎么会这么舒服…！』
这与方才粗暴摩擦阴蒂的快感截然不同。
阴蒂虽然敏感但好歹有层皮肤，阴道根本就是赤裸裸的内壁。
刺激毫无阻隔地直接侵入体内最深处。
如果说阴蒂是表皮发麻的刺痒感，
现在淫穴里涌动的简直像是灌进了岩浆，滚烫的瘙痒感从身体内部扩散开来。
小穴深处喷发的灼热呈圆形扩散——这团火根本停不下来。
从骨盆到臀肉内侧彻底沦陷，甚至让人怀疑肛门都要喷出火来。
连后穴都烫得发麻的我开始发疯般用臀肉磨蹭男人的大腿，腰肢激烈地左右扭动。
＂呜呃、呼啊…啊啊…哈啊——！＂
即便如此少年也毫不停手。
——啾噗、嗞溜、咕啾、噗呲、咕叽、滋噜、啾啵、噗咻、吧唧。
他时轻时重地揉捏着阴户，指尖在肉壁上温柔刮搔，不断撩拨出新的快感。
根本不管我的死活，执拗地在小穴里纵火。
＂哈啊乐伊——！老师、辛雅老师！小穴、啊啊…小穴…咿呀——！＂
全身像发情的母狗般痉挛抽搐。
溢出口的已不成语句，只剩破碎的呻吟。
明明想说要他别碰这么敏感的地方——
但全身颤抖着只能吐出喘息的我根本说不出完整的话。
＂哈啊…哈啊…呜呃！小穴、那里…啊啊！＂
少年完全没有放缓节奏的意思，
我的视野开始逐渐模糊。
眼球不住上翻几乎看不见前方，脑内一片空白。
剧烈喘息到几乎窒息，舌头都不自觉吐了出来。
＂咿呜！哈、哈啊…老师、不行了…呃啊——！＂
发出像母狗一样的丢人声音时，
身体却诚实迎来了高潮信号。
『来了。要去了？不行！我的小穴会坏掉的！』
躯体最深处爆发出难以抵抗的快感洪流。
与之前缓慢扩散的愉悦完全不同，
像是电流从发梢到脚尖全部导向阴部，
以阴道为中心每秒数千次往复冲击的恐怖快感彻底爆发。
我不受控制地仰头呜咽：
＂哈啊…哈、哈？啊啊啊——！＂
用哺乳期的全力把身后男人往床上按，
怀着逃离冲动拼命向后顶腰。
——噗啾、吧唧、咕滋、滋噜、噗咻。
随着响亮水声，大股淫水喷涌而出。
真的像决堤般弄脏了少年探入的手指，
在被温柔爱抚的姿态下迎来了绝顶。
＂啊啊、啊啊啊——！！＂
＂呃？老师？！辛雅老师？＂
这大概是我们肉体关系中最激烈的一次。
朦胧中忽然闪过荒唐念头：
他手腕都不会酸吗？
毕竟之前自慰时——
女性阴道需要特别的角度，其实相当费力。
果然和男性生理结构完全不同呢。
最近索性连自慰都放弃了。
单纯刺激阴蒂带来的贤者时间很无趣，
但想好好取悦阴道内部又…
费时费力还收效甚微。
更何况快感累积到某个程度后，
身体会本能拒绝继续触碰。
人类本能就是会对过度刺激产生抗拒——
当快感远超舒适区时，谁能持续爱抚那种敏感带呢？
所以女人才需要男人吧。
毕竟他们能不顾讨饶继续玩弄内里，
把拼命挣扎的我送上超限度的快感巅峰。
那些＂不要、停下＂的谎言里，
藏着女人想被彻底征服的真实。
当然＂适当节制＂的请求也是真心…
咦…刚才在想什么来着？
这是哪里…
不知过了多久，
＂原、原来如此！这就是传说中的弓腰姿态吗！噢噢！＂
~﻿网﻿﻿
站‍反​爬﻿​取﻿‍（﻿﻿​贴​​﻿吧‍
搜‍‍﻿
索﻿​‍n​﻿‍
o‍​v﻿e﻿﻿​l​﻿﻿p‍﻿
i﻿‍‍a‍﻿）﻿﻿﻿~
随着视野逐渐恢复，
头顶传来少年真心实意的惊叹。
确实很像呢——
古人的表现力真厉害，
居然把女性沉溺时的腰姿形容得这么贴切。
我根本没有回答的余裕。
张圆的嘴里只漏出呻吟声和粗重的喘息。
＂哈啊…哈啊…呃嗯…＂
体内翻腾的风暴般快感仍未消散。
从发梢到脚尖都在四处流窜。
只是比刚才失神的瞬间稍微——真的就只有睫毛那么一丁点——减弱了些。
我淫荡臀部上的软肉仍在簌簌发抖，
攥紧的拳头和双脚都因用力过度而不住颤抖。
像神志不清的女人般痉挛着扭动全身，在少年胸膛与肩头磨蹭着柔软的肌肤。
用胸脯磨蹭男人的臂膀。
＂让人家更舒服嘛＂——仿佛在这样撒娇似的。
就这样又颤抖了约莫三分钟，
虽然声音仍在发颤，总算能说出完整句子了。
＂老师？有个问题…想请教您…＂
＂哈啊…哈啊…什、什么啊…？＂
相比之下显得过分平静的浑厚嗓音，
倒显得我像在故意用甜腻嗓音撒娇似的。
好歹先把下面那根手指抽出来再说话啊。
这样顶着让声音更发颤了。
这个坏东西…
在心底小小抱怨着，像瘫软般把脑袋靠上圣乐肩膀回答：
＂您、您别误会。咳咳。＂
＂嗯…哼…说吧…＂
＂就是…老师下面现在这样黏糊糊地蠕动…是故意用力的吗？＂
＂呃！你…这小混蛋！＂
这个没眼力见的崽子！
这坏东西…绝对存心想羞死我。
＂嘻…抱歉。因为…吸吮手指的动静实在太明显了。而且一刻都没停过…＂
高潮过后的肉壁当然会抽搐啊。
这是雌性催促雄性射精的本能反应不是吗？
但——
明明用眼神暗示就够了啊！
'辛雅老师的小穴实在太棒了！快忍不住了。不过说出来你会害羞，所以我只默默享受，绝不会说出口。就当没发生过。'
这样女人才会想着
'啊…他这么迷恋我的身体呢'，
一边害羞一边维持自尊，假装不知情地依偎在男人怀里不是吗？
把阴道里的秘密当场拆穿算什么啊？
知道女人有多羞耻吗…
＂那、那我换个问题…＂
＂还有？！又想说什么让老师难堪的话？＂
少年挠着头继续追问。
当然只是看似从容——
他的双手可忙得很。
左手紧抓我大腿不放，右手还插在我下面呢。
这家伙…到底打算什么时候抽出来…
＂请、请问…＂
＂别吞吞吐吐的，圣乐君。趁我还没发火。＂
＂您是不是…失禁了？下面不断涌出热热的液体…呃…＂
询问是否失禁的语气并非戏弄。
他是认真的。
认真到让女人羞耻数十倍的、纯粹的诚意。
他眼底闪烁着诡异的渴望。
如果要形容——
'好想亲手让辛雅老师失禁！' 这种。
到底为什么？
为什么对尿液这么执着？
难道出租车里那些话全是真心？
确认了。
这家伙是变态。彻头彻尾的变态。
对付变态只有一种方法。
我像看虫子般瞪过去，变态立刻蔫了：
＂对不起…我不说了…呜…＂
却仍不死心地嘀咕：
＂但提到尿液时…老师下面剧烈收缩了…＂
＂闭嘴，圣乐君。＂
＂…是。＂
那、那不是没办法嘛！
女人的身体就是会老实反应的啊。
未经允许就擅自回忆起战栗感的身子，
我也不过是个会因兴奋而收缩的普通女人罢了。
所以才更羞耻啊。
已经献出小穴的女人，在男人面前根本无所遁形。
本想继续维持高冷态度——
但这不知好歹的少年马上又开始行动。
＂呀啊！等、等一下圣乐…！＂
当埋在体内的手指再度作乱时，
我慌忙阻止，生怕错过这个发声机会。
故作冰冷的高姿态没撑过三十秒，
又变回受惊雌性的表情。
＂求你了…呜…让老师的小穴…休息一下好不好？求求你…＂
在完全受制的屈辱处境下，
能否获释全凭男人心情，除了乞求别无他法。
不对…应该说在性爱中女人本就鲜有自主权吧？
只要男人想，随时都能将女人束缚。
＂啊！老师该不会是因为我才…弄疼您了吗？＂
该说幸运吗，少年脸上总算流露出一丝对我的担忧。
＂不是那样的…那个…能不能请你把手指从我下面…抽…抽出来…＂
＂啊…好…好的。我知道了。＂
＂别…别这么失落嘛。休息会儿就让你再放进来。＂
＂但完全不动也不行…对吧？＂
年轻的男孩似乎自以为提出了折中方案，
但对我而言却是难以接受的提议。
＂女人的阴道…光是保持着插入状态就会不断积累快感…不行。抱歉。老师现在随时都可能高潮啊。嗯？＂
实在没办法。
要是刚开始就高潮太多次，等会儿接纳他肉棒的时候我肯定会彻底瘫软的。
你那玩意根本超出正常尺寸了好吗。
对女人来说负担超大的尺寸啊，这没眼力见的家伙。
既然长着这种凶器，
就该负起责任！稍微体谅下即将被它捅穿的女人状况啊！
正在心里抱怨着，后穴突然发出噗嗤声，手指抽了出去。
和插入时同样出其不意。
受惊的我发出「噫——」的尖声惊叫。
同时，被含住的手指离开后，淫穴里黏连的爱液哗啦——洒在床单上。
『郑神我，你这疯女人。你下面到底怎么回事…到底…流了多少啊？』
我跪坐的床单上积着大片水洼。
尚未被布料吸收的清亮液体保持着原貌。
就这样还在源源不断渗出。
涌上头顶的羞耻感让我终于用颤抖的双手捂住被允许触碰的私处，朝罪魁祸首眯起眼睛。
他解开对我腿部的束缚，在我身旁四仰八叉躺下。
我仍湿淋淋地跪坐在床中央没挪位置。
虽然也有点恼火…
但主要是绝不想让他看见被屁股压成一团的淫秽惨状。
趁他看不见，我用手指从臀缝深处勾出那团被坐扁的床单。
＂老师…那个…＂
＂嗯。好，我们先躺着休息会儿再做。好吗？＂
＂咦？不是…我是想…拜托别的事…＂
和少年对话时，
我利落地脱掉早已湿透的内裤。
终于从勒紧后穴的裤腰和床单团里解放出来。
该不会这次要我给他口交吧？
恢复些许熟女余裕的我，对他昂然挺立的坚硬巨物露出妩媚笑容。
＂要老师用嘴——＂
＂所以说…呼！其实！老师！请你做那个！＂
＂呵呵，好啊好啊，老师会让你舒服地——＂
＂啊？不是。是请你坐上来！坐在我脸上！＂
变态少年指着自己灿烂的笑脸。
那表情写满了赤裸裸的期待。
与之相对，我脸上浮现微妙裂痕的僵硬笑容。
…现在…是要我…用屁股在男人脸上…摆出放荡姿势的意思…？
好不容易维持的从容瞬间粉碎。

第72章 EP0072
------------------------------
作为女性生活中最困扰的事情之一？
恐怕是坐下时偶尔会触碰到下面的感觉吧。
由于生理结构的特殊性，性器位于身体下方，导致每次坐下时都不得不注意坐姿。
总是担心异物会不小心进入阴道。
也害怕反复摩擦会导致阴唇形状或颜色发生变化。
这种焦虑简直如影随形。
妇产科医生也建议避免穿压迫阴部的紧身裤或长时间保持坐姿。
据说这样会让小阴唇的形状变得皱皱巴巴。
如果想保持女性最珍贵部位的美丽，就必须时刻小心。
更何况我的小阴唇本就是会从大阴唇间微微探出的类型。
虽然表面上还能装作若无其事地和男同事开会聊天…
但此时的我其实正偷偷用下面磨蹭着椅子。
倒不是说会产生什么快感。
毕竟平时几乎感觉不到阴裂的存在，甚至分辨不出是否分开。
对女性有些了解的男性应该都心知肚明吧。
他们肯定都看透了我边微笑边用阴部触碰椅子的模样。
所有人都心照不宣罢了。
要是说破这种话题，恐怕会被当成性骚扰犯批斗吧。
说不定他们正在脑海里想象——
椅子压得微微张开的小阴唇的模样呢。
总之我认为女性连骑自行车都不合适。
女性坐下时更要注意仪态端庄，连座椅都得仔细挑选。
这样的我…居然要跨坐在男人脸上…
这不就是那些不知廉耻的荡妇才会用的体位吗？
*
我努力哄着眼巴巴望向我的少年：
＂圣乐啊…我们换个玩法好不好？要不要吃奶奶？你不是很喜欢女孩子的胸部吗？＂
强压下心中慌乱，
用温柔语气哄着他的同时，双臂将胸脯下缘往中间挤了挤。
被纤细手臂困住的白皙乳房勉强保持着漂亮的水滴形，
前端挺立的乳头尽情展示着女性的性感魅力。
那淫荡挺立的样子足以让任何男人想立刻含住吮吸。
想到他可能又要折磨我敏感刺痛的乳头，
虽然害怕又抗拒——但总比颜面骑乘好多了。
我拼命尝试诱惑他。
不知幸或不幸，
因阴道里翻滚的热流而变得异常甜腻的呻吟声,
此刻正完美扮演着诱惑男性的角色。
当然若他真的开始触碰，我可能立刻就会浑身发软。
但眼下只能竭尽全力转移他的注意力。
＂虽然胸部也很棒…但我其实更喜欢老师的屁股。＂
＂咦？屁、屁股？＂
＂没错。为什么腰那么细，臀围却突然变得那么壮观…光是看着那道曲线就让人兴奋不已！＂
但这套说辞对目光灼灼的变态毫无作用。
＂超级大不说，摸起来还软绵绵的！手指会噗嗤噗嗤陷进去！＂
他边说边躺着比划起来。
模拟着抚摸腰臀曲线的动作,
又做出揉捏臀肉的下流手势，望着空气露出幸福的表情。
被夸屁股…倒不算讨厌…
甚至有点开心…
仔细想想，明明是为臀围太大而自卑…
女性臀围97厘米明明是很有魅力的尺寸。
没错就是这样…
…才怪啊！
用这么大屁股压男人脸根本就是犯罪！
＂那…老师趴着让你玩屁股好不好？＂
我在心里痛骂那些被甜言蜜语骗倒的女人，
以及差点上当的蠢货郑神我。
松开挤胸的双手转而在大腿根用力按压，
用＂看这凹陷程度不想立刻摸吗＂的眼神继续诱惑着少年。
他那根明显勃起的巨根立即兴奋地点头表示赞同，
龟头渗出滴滴答答的库珀液。
但挂着这根肉棒的家伙却摇了摇头。
＂不要。屁股可以晚点再摸。现在首先…＂
＂摸屁股已经是既定事实了？＂
＂只想被老师的屁股压住脸。仅此而已。＂
那张变态脸上写满了不容动摇的坚决。
看来变态也有变态的执着啊。
是不是对他太纵容了些，
＂不由自主地涌起自我反省的心情。
为什么我会理所当然地认为你随时都会同意呢，真是。
＂那、那个乐儿君…身为男孩子可能不太了解。女人的…下体绝不是干净的地方…小便也…汗水也…都会…沾满…还有其他各种。＂
不知不觉间我们的立场完全逆转了。
作为成年女性的从容？那种东西怎么可能存在。
我身上连看似从容的东西都找不到，只剩下在男性面前屈服的雌性本能般的畏缩感。
声音自然越来越小。
能做的只有垂死挣扎，无论如何都得挣扎一下。
＂…是很…脏的地方…所以别…＂
＂但老师穿着系带内裤时明明教育过女性要非常注意保持肛门清洁啊。＂
＂那、那是…但不是这个意思…＂
＂我肉眼确认过好几次，老师的肛门非常干净。甚至能看清深色肛皱像星星般扩散的纹路呢。＂
＂呃啊…太过分了…＂
连女性最羞于启齿的耻辱都坦白了，这个变态却假意安慰反而加重了我的羞耻。
他还自以为安慰成功似的灿烂一笑。
用口型再次强调『星星形状』。
竖起大拇指。
虽然很想问为什么非得是星星图案…
但作为女性的尊严让我无法开口。
或许因为对话内容实在太下流，
脑海里不断浮现我不知羞耻地坐在少年脸上的画面。
原本就敏感至极的小穴非但没冷却，反而快要到达极限般愈发炽热。
＂呜嗯…呜…嗯呜…＂
与不想暴露的本意相反，
最终我只能不断磨蹭双腿。
每次呼吸都漏出浅促的呻吟，眼角不知何时已微微湿润。
瘙痒的热度持续折磨下腹，
为抵抗不断攀升的快感，我并拢双手用力按压阴阜。
颤抖的指尖触及自己濡湿的阴毛。
'看啊…这么肮脏的液体黏糊糊的…居然要涂在脸上…？'
我光洁无毛的下体早已被爱液浸透。
既有被这个男人用言语戏弄到发情的怨恨，
也有虽然这身子生来就是给男人用的，
但仅仅几句淫语就能发情的下贱小穴…
对女性宿命感到不甘。
当轻轻抚弄阴毛时，
少年忽然用体贴女性的语气说道：
＂啊…原来如此。老师是因为颜面骑乘太害羞才这样的吗？＂
＂嗯…姿势太…奇怪了…女人用屁股压住男人的脸什么的。＂
也是，这样看来确实。
看到女人乖乖跪坐着用手遮住阴部，任谁都会先觉得是在害羞吧。
虽然实际上是因为小穴痒得忍不住要按压。
当然颜面骑乘确实羞人，所以也没说错。
当这个固执的变态稍显松动时，
必须尽快说服他避免沦为不知廉耻的女人。
＂所以我们直接插——＂
＂老师说女性害羞时…嗯…男人应该主动强硬些…＂
＂咦？！＂
这种话倒记得清楚？！
关键条款全忘了？
事态正朝我预料外的方向发展。
脑海中原先做着觉悟——
比如最终还是要用极度敏感的小穴承受男人的器物…
或者这种状态下接纳那巨物实在太勉强…
又或接下来会有多可怕的快感袭来…
自己会如何失态之类的…
现在都不是想这些的时候。
＂等、等等圣乐——呀啊！＂
圣乐突然伸手扣住我的手腕。
被抓住的瞬间，
我放弃了所有抵抗。不得不放弃。
毕竟无论如何都敌不过男人的腕力，
也怕粗暴挣扎会伤到这个可爱的少年。
而且可以把这淫荡行为的全部责任推给男性。
看来…
我'性爱中男性就该强势'的理论果然没错。
女性需要借口和盾牌来忍受羞耻。
虽然做出下流举动的是我，但造就这个局面的是这个男人。
是他用蛮力逼迫我才做出的行为。
就像被男性沉重身躯压着捣弄小穴时一样。
这么想着反而轻松了。
抓住我手腕的手突然用力拽向他那边。
也许是因为等待太久变得有些焦躁，又或许是我天生力气太小，
男人的手掌稍一用力，我便踉跄着被他瞬间拉了过去。
＂啊！呃啊、哈、哈啊……＂
尽管下定决心要改变心态，畏缩的情绪却挥之不去，
纤细的惊叫与呻吟还是不受控制地从我嘴里漏了出来。

我顺着他拉扯的力道摇晃着屁股，用膝盖跪行前进，
像撒尿的母狗般抬起一条腿，缓缓跨过男人身体另一侧。
充满热意的胯下传来凉风拂过的触感，
我强忍着脊背发麻的异样感，跪立着将男人压在身下。
紧张让心脏像擂鼓般怦怦乱跳。

『最后还是得骑上来啊……』

我悄悄尝试扭动被扣住的手腕，却再次深刻体会到男女力量的悬殊。
或许是察觉到我快要失去平衡而摇晃，
反而导致双手手腕都被牢牢固定住。
＂请直接爬到我身上来。＂
＂嗯、嗯嗯。慢点……慢点拉。老师快要摔倒了。＂

这姿势实在称不上舒服。
要把男人压在身下，双腿就必须分得很开，
更要命的是双臂像戴了手铐般向前伸直，仅靠膝盖支撑——
偏偏大腿内侧紧贴着男人躯干，能发力的位置本就有限，
还得撅着屁股用别扭的姿势保持平衡。

唯一值得庆幸的是，
正如我这淫荡臀部所展示的，女性的重心原本就落在臀部，
所以倒不至于像装出来的那样马上摔倒。
只要把屁股往后撅好，应该不会栽下去。
刚才的提醒只是怕少年不知轻重，
用自己标准蛮拉会伤到女性纤细的身体罢了。

……就算真摔了，以男人的力气也完全接得住我吧。

我缓缓向男人的头部方向爬去，
摇晃着淫荡的臀部交替抬起膝盖，每次挪动时大腿都会轻轻蹭到男人的肌肤。
怕痒的大腿内侧嫩肉不断产生奇妙的搔痒感，
这份痒意顺着大张的腿根肌肤蜿蜒而上，
径直侵入早已灼热的女性部位，把本就滚烫的阴道撩拨得越发酥麻难耐。

『怎么办……好热……下面……』

连片刻的安稳都难以维持，
我竟然不自觉地像那些蠢女人一样试图磨蹭大腿。
明明下面又没长出那玩意儿，这种动作怎么可能缓解瘙痒……
虽然确实毫无效果，
但此刻的我除了这个动作根本别无选择。

偏偏连这点慰藉都被横亘在中间的男性躯体阻断。
焦躁的煎熬让我不断将丰臀向后挺翘，
最后甚至扭动腰肢让骨盆画着圈旋转——
顺时针一圈，逆时针一圈……轻轻晃动着屁股，
徒劳地想缓解后穴的刺痒与空虚。

＂怎么了？你的表情……有点奇怪。＂
＂呜、老师下半身太下流……嗯、动作太淫荡，不、太妖艳了……？＂

明明不懂女人心思，却摆出男性姿态……
看着少年津津有味欣赏我丑态的模样，心里泛起些许恼意。
但此刻能解决我困境的只有这个少年。
我强忍持续漏出的甜腻喘息，向他发出哀求：

＂乐儿君……圣乐……那个……？＂
＂在，请说。＂
＂老师……能不能摸摸下面？现在实在太难受了……稍微碰一下就好……＂

这种事又不像男人那样痛快一次就能解决。
我昏沉的头脑能想到的唯一方案，就是先缓解此刻燃烧的煎熬。

毕竟男人可以自己解决，
但发情的雌性若没有眼前这个男人就无路可逃。
彻底沦为母狗。
从让女人情动的那刻起就是男人必胜的游戏——
此后女人就只能依附男人而活。
再也做不到像平常那样，对精虫上脑的男人嗤之以鼻。

我低头等待少年的答复。
既紧张又期待他对这淫荡请求会作何反应。

＂啊？原来是这种难受啊。难怪。＂
＂嗯？＂
＂没什么……只是老师从刚才起就一直在往我肚子上滴东西。＂

原来如此。我处在看不到的角度所以没察觉，但他肯定看得一清二楚。
居然流了这么多吗。

＂都、都怪你……还不是你害的。非要这样羞辱女人才满意吗？＂
＂呃、对、对不起。是我失言了。＂

干脆直接坐下去用这小子肚子摩擦下面会不会好些？
正赌气想着，圣乐突然给出了解决方案。
＂但如果这样的话，您现在直接骑在我脸上不就能解决问题了吗？我会全力以赴的！哈哈。＂

~‍‍网﻿​站﻿​﻿反​﻿爬﻿‍​取​‍（‍‍贴‍吧﻿﻿​
搜‍‍‍索﻿﻿​
n‍​o​​‍v​‍﻿
e‍l‍p﻿i​​‍a‍‍）﻿﻿~
＂什、什么叫全力以赴？！＂

＂就是…怎么说来着？舔阴？口交？我会竭尽全力吸吮老师的小穴！＂

＂小、小声点！用最小的音量说！＂

本应是毫无情调可言的少年回答……但意外地搅乱了女人的心。

那张厚颜无耻的脸庞不断进行性骚扰的模样，竟让羞耻感中萌生出若隐若现的期待。

希望他能让我更羞愧些…

平日里严密隐藏的真心渐渐显露轮廓。

若是这个男人的话，肯定会毫不犹豫地命令我做那些羞于启齿的事吧。

会强行镇压反抗闹别扭的我，逼迫我乖乖服从吧。

会率先带领我直到神智不清地被牵着走吧。

难道我真是有变态性癖的女人？

不对…我也是个普通女人，

遇到主动扛下所有责任说要当护盾的男人，沉迷其中才正常吧。

况且那张俊脸也很加分就是了。

＂咦…？老师，爱液突然变得好多啊…简直像涌出来一样？＂

＂呵呵…都是因为你啊。嗯，全是因为你。＂

＂诶？唔…怎么回事…？＂

小声呢喃着＂拉住我＂之后，我再次屈伸膝盖。

晃动着身体爬到了男人胸膛位置。

为跨过他的肩膀而抬起左膝。

或许是心态转变的缘故，我甚至能感受到小穴敞开的凉意，大胆高抬起腿。

单膝跪姿当然无法保持平衡。

但我把全身重量都交给了对方——坚信他会牢牢接住我。

被禁锢的双腕反而带来了奇妙的安心感。

跨过肩膀了。

现在不止大腿内侧，连腿后也贴上了男人的肌肤。

另一条腿也完全跨了过去。

为平复喘息暂时坐在男人胸膛上。

低头就能看到圣乐的脸嵌在我大腿间。

他刚解开我手腕就立即握住我的骨盆，仿佛要揉捏屁股般。

粗重鼻息喷在近在咫尺的阴毛上，显然兴奋不已。

而我也被紧张、羞耻与期待混合的情绪逼得快要发狂。

＂那个…老师，爱液好像有点多…对不起…＂

其中最强烈的仍是羞耻感。

当屁股在少年身上蹭过后，才切实体会到自己流淌了多少液体。

刚渗出的温热黏液已浸透整个臀腿，

淫水甚至让我像滑冰般在他身上失控打滑。

＂能递下纸巾吗？稍微…擦一下再说。＂

＂我倒是无所谓。不如说这是奖…＂

＂我有所谓！＂

含着泪瞪视让少年慌忙递来纸巾盒。

我重新撑起膝盖，

从张开的腿间抽了几张纸巾擦拭。

虽然被胸部挡住视线，但早就习惯了——哪有女人不会擦自己下面的？

熟练地在少年脸上方清理胯下，

大腿褶皱处前后抹拭，

对小穴则像拍化妆品般轻按吸水。

『还在流…不过比刚才好些。反正待会骑脸时又会弄脏的。』

将五个浸透爱液的纸团随意扔到被褥外。

凝视少年埋在我阴阜毛发间的脸——茂密阴毛甚至遮住了他鼻子。

这角度乍看会误以为我的阴毛是他的鼻毛。

＂听着…女人那里…难免会有味道的。明白…吧？＂

＂那里…是指小穴吗？＂

＂对、对对！那里和…后、后面也是…啊别让我说这么羞人的词…＂

或许因这诡异姿势，

感觉像是在用自己小穴和男人对话。

冲破极限的羞耻感令人无暇喘息。

少年每个字眼都让我无地自容。

明明私下常说的话语，

从他嘴里说出来就莫名…脸颊发烫。

简直想立刻挣脱逃跑。

虽然发抖的双腿能否走路都是问题，

更何况被他牢牢扣着骨盆根本不可能。

＂啊…原来您在担心这个。没关系的。不如说，我就是想闻那股味道才提出这要求的。哈哈哈，害我白担心。＂

啊啊，这孩子总是超乎我想象。

没错…他本来就是最疯的那个学生嘛。
看着让女人难堪却毫无自觉的圣乐，那些愤怒的女生心情我多少能理解了。
亲身体会才明白啊……
明明嗓音这么性感，为什么性格这么差？
最后我憋出一句叮嘱：
＂乐儿。绝对、绝对、绝对不能把今天的事……说出去好吗？＂
＂您是指颜面骑乘吗？＂
＂对…就是那个。老师也是女人，要是有『骑在男人脸上』的传闻传开……在韩国真的没法做人了。＂
虽然圣乐不像会到处宣扬的性格，
但万一他随口炫耀的话传来传去……把我塑造成淫荡女人的话……
真要那样……我恐怕没法承受那些视线。
作为不得不在意他人眼光的女性，
会担心男人粗枝大叶的疏忽，想提前要个保证也算正常吧。
＂呵呵，这是自然。请放心，我会带进坟墓的。＂
＂嗯……乖孩子，我们乐儿。＂
少年眨着好看的眼睛许下承诺，
我膝盖离开地面，半蹲着晃晃悠悠站起来。
摇晃着丰腴的屁股往前蹭了几步，直到悬在少年正上方。
把脚掌贴在少年脸颊两侧，
缓缓沉下腰臀。
像如厕般岔开双腿，朝着他的脸降下臀部。
屁沟里漏进的凉风搔弄着后穴，
过度紧张令肛口不停抽搐。
＂呜喔，呜喔喔！＂
想到正被少年目睹这般丑态，羞耻感让我脑海一片空白，
双腿突然脱力——下半身完全使不上劲了。
＂老师刚才说的男女独处的秘——呜噗！噗咳！咔！＂
噗通！
淫荡臀肉整个砸在男人脸上。
本打算慢慢坐下，但发软的双腿让我沉重的臀球彻底坠落。
然而根本顾不上道歉——
＂啊！怎么办……呜噫、哈啊……！哈、哈啊……！？＂
扒开阴唇肉瓣时，对方的鼻尖刚好卡进来。
每当他在阴户入口呼吸，气流就咕啾咕啾灌入阴道。
臀缝间能感受到硬实的颧骨深深陷进来，
系带内裤都未曾让我的屁股被撑得这么开——
简直像用斧头把臀瓣劈成两半似的。
更过分的是……正中央的肛口居然贴合上了他的嘴唇。
粗糙又湿润的触感，我正用肛门和男人接吻。
仿佛等待多时般，下体涌出的热流轰然填满骨盆。
试图冷静却毫无效果，快感早已脱离掌控。
＂不行……啊啊、啊…不、不行……呜咿、呃、呀啊……＂
快感自下而上突刺，嘴巴不受控地张大成O形。
腰肢胡乱扭动乱颤，
脸上交织着快活与慌乱。
天底下居然有这般感受！
简直是为我下身量身定制的体验。
从阴户到后穴被直线贯穿压迫的……
那些暗自期待被抚摸的部位正同时获得宠幸。
＂对不起…乐、乐儿……啊嗯！哈啊、老湿不洗……呜噫！哈呜、咿嗯——！＂
不知不觉间我已开始旋动臀部。
用可能都不及半边臀球的面积，
把男人的脸当坐垫碾磨转圈。
先是轻盈地弹动骨盆前顶，
等插入阴户的鼻梁微微压迫入口时，立刻改为左右摇摆。
啪嗒啪嗒，
肥硕臀肉不断拍打少年脸颊。
为让高挺的鼻梁更深插入阴户，
我反复用力下压胯部。
＂噗呲、噗、咳呕……咔咯、噗叽——＂
听到男人粗重喘息时，
因不舍他嘴唇离开肛口，又用臀洞磨蹭其唇瓣。
压着屁股催促他把舌头探入后穴。
『我到底……在干什么啊……？』
世上还有这般不知廉耻的女人吗？
不仅骑在男人脸上，还扭着屁股磨蹭。
连低头查看的勇气都没了。
『可是……舒服到停不下来！啊可恶，为什么不能插得更深点！』
昏沉的头脑里，羞耻心早已抛到脑后。
连他正嗅着我下体气味的事实都不重要了。
我只管变换腿姿寻找更舒服的角度。
我以完全配得上＂颜面骑乘＂这个姿势的动作，抬起脚掌重新用双膝夹住男人的脑袋。明明只需稍微用力，跪姿下的我完全能承受自身重量——可还是把整个屁股的重量都压在了圣乐脸上。

我反手抓住自己的臀肉向两侧掰开。为了让他的下巴轮廓能更深地陷进来。

＂啊啊……太晕了！真的好舒服……＂

脑海中突然闪过荒谬的念头：说不定男人的脸本来就是设计给女人骑的。如果宽度太窄会向两侧滑倒，如果像普通男性躯干那样太宽，就没法嵌进女性胯下的阴裂里了。

＂咯呃、呃呜…老师噗、噗哈……呜噗、呼哧…噗呜呜。＂

何况用膝盖跪地环抱时，那颗脑袋和大腿内侧的尺寸简直严丝合缝。鼻孔与嘴唇的位置也和女性下体完美吻合，越想越觉得合理。

我就这样开始扭动腰肢骑乘他的脸。虽然没有肉棒，仍模仿着男人们的腰部动作来回摆动骨盆。当然是用女性特有的柔软节奏轻轻晃动——毕竟太强烈的刺激会让我自己动弹不得。

没关系的…是这家伙自己要求的。

对，我只是在呼吸而已。呼吸时身体自然会微微摇晃，仅此而已。

啊啊、再稍微……

……等等，呼吸？

这家伙现在真的还在呼吸吗？

第73章 EP0073
------------------------------
＂惊人的消息。
在K学院任职的教师郑某（29岁）对其执教的学生造成致命事件。
郑某教师长期诱惑血气方刚的男学生，
尝试极端性行为过程中导致男生窒息而亡。
'不是的！我、我没有那样做！啊啊啊！'
同事教师一致评价她'喜欢穿着大胆服装，是个极其独断专行的人物'。
教育厅相关人士声明将对此事件严惩不贷，
承诺积极配合调查……＂
＂呃啊？！不行！等等，圣乐！你还活着吗…？！＂
瞬间仿佛听到新闻主播女刺耳的废话。
我忐忑不安地查看被自己屁股压扁的少年的脸。
在被压得扁平的、雪白肉感的两腿之间，少年正用从耻毛山丘前若隐若现的眼睛疑惑地望着我。
那眼神仿佛在说'正享受着呢干嘛打扰我'？
＂噗噗，噗呜呜…噗，噗呼…嗯。噗。＂
＂嘻，咿咿！别、别闹…好痒。＂
虽然不成人语，
但他通过向我后庭呼呼吹热风的方式，
证明了自己还活着。可能缺氧的缘故，脸蛋通红。
'得、得起来。到底！在干什么啊？！疯女人。'
失去理智用臀部摩擦男性面孔的我突然清醒。
然而，
＂老师想起来…但腿使不上力。对不起…＂
遗憾的是腰部以下确实乏力。
或许是女性先天问题，
情欲高涨时下半身就会脱力。
当女人真是麻烦重重呢。
当然…真要拼命起身也不是做不到。
＂而、而且乐儿君用手按着…动不了。＂
＂噗呜？噗噗噗？手-？＂
我边责怪边戳弄他放在我大腿上的手背。
少年因缺氧而无力滑落的手被我敏捷抓住，重新放回大腿原位。
＂圣乐…实在难受要告诉老师哦？＂
＂噗呜。噗。有点…喘不过-噗呼呼。＂
为让他看得更清楚，我扭动骨盆。
用似要暴露阴部的姿势将重心后移。
＂天啊…老师羞得要死你还非要继续。真是的。＂
…老实说吧。
根本不想起来。
哪还有机会体验这种快感？
从阴蒂到肛门都被深深压迫的酥麻感千金难买。
脑海里浮现看过的色情片画面。
被三角木架束缚着摩擦下体侵犯的女人们。
那些边哭求饶边从阴唇缝隙淌出蜜液的画面渐渐变成我的脸。
甚至有点期待谁能强行让我体验一次。
＂嗯哼，噗嘿嘿…等、等等-噗噗。＂
我将臀部后沉把肛门贴在他嘴上。
严丝合缝地堵住以防漏出杂音。
＂老、老师之后…定要惩罚你。＂
抱歉啦，再磨蹭十下就放开。
不…还是二十下吧。
感受着下方触感，我又轻轻扭起腰肢。
＂啊哈…啊，嗯…咿，咿嗯。＂
＂噗嗯，呼…噗哈，哈。要死-噗噗。＂
我这个女人正在恬不知耻地放纵着。
故意将骨盆前挺，试图把他高耸的鼻梁纳入阴部。
用绵长缓慢的频率反复摩擦。
他粗重鼻息喷得我阴道口疯狂开合，
热流趁隙闯入体内。
敏感嫩肉被气流刺激得猛然收缩，但淫荡臀肉早已像遭遇台风般战栗不已。
啪嗒啪嗒，
用肥硕臀肉左右开弓拍打他的下巴轮廓。
'阴部的气味怎么办？女人家不知羞吗？'
虽然脑中有声音不断制止，
我的腰肢仍未停歇。
继续用阴部和肛门…在他脸庞上摩擦。
将愧疚与自责统统抛诸脑后。
＂没关系的…毕竟已经洗干净了。有点味道也是难免的嘛，女孩子都这样。＂
不断溢出的滑腻爱液把少年的脸弄得一团糟。
前前后后…前前后后…
富有节奏感地弹跳着腰肢。
没办法像男人那样粗暴地动作呢。
身为女性不得不忍受下面瘙痒到发狂的感觉…强忍住想要蜷缩的身体勉强动着。
好不容易用迟缓的速度扭动腰部。
咬着下嘴唇…
＂嗯哼…呜嗯…啊、呜嗯…＂
从鼻腔漏出呻吟的同时，用柔媚的女性化动作抚弄着下面。
那摇曳生姿的…正是淫荡妖女的腰技。
——滋啵…滋啵啵。啧啧、滋溜。噗噜。
大张的胯间传来令人羞耻的蜜液声，因与少年脸颊摩擦泛起泡沫。
多次用手梳拢不断滑落的发丝别到耳后，
将满是汗水的腋下和胸脯下沿稍微抬起透透气。
与此同时下半身仍不停歇地动作着。
＂哈啊…啊啊…！呜、呃…＂
晃荡晃荡，
视线下方白皙的胸脯也随之剧烈跳动。
我正像滑稽小丑般夸张地晃动着乳房肉团。
发烫的眼角早已渗出泪水。
＂啊哈…呜啊…嗯、哈啊！呃、啊…＂
终于抵达临界点。
男人们常说这是廉价的贱穴…
而我正是长着这廉价贱穴的女人。
敏感度急速攀升，现在连稍微动弹都会让下面产生过电般的刺激。
明明差一点就要登顶却…
在轻微刺激下浑身僵硬到快要瘫软。
面对近在咫尺的极致快感却动弹不得。
夹着男人脑袋的大腿只知道发颤，根本不听使唤。
最终被快感腌透的脑子提出了荒唐要求：
＂呜嗯…！用、用鼻子动…行吗？哈啊…＂
疯女人。真不像话。
居然埋怨对方没把鼻子捅进来…又不是匹诺曹的长鼻子我到底在期待什么…
~​​​网‍站﻿​反​​爬​﻿取​﻿（​
贴‍吧‍搜﻿​​索​﻿﻿n‍​​o​﻿v﻿﻿​e‍﻿l​﻿‍p‍i​a‍﻿﻿）​​﻿~
该不会…精神失常的疯女人简称郑神我吧…？
突如其来的自我厌恶让泪水在眼眶打转。
却又因贪恋眼前的快乐而无法从情热中抽离。
＂呃…呜、咿—嗯。啊…＂
长时间僵持后，
下方的少年突然有了动作。
与预期不同，
＂咿呀！？＂
湿滑触感突然抵住臀洞。
虽然早已泥泞不堪，
但与爱液流到肛门产生的滑腻感截然不同。
那是坚硬炙热又湿润的触感——
简直像…触手？
——吸溜、啾、咻噗。
坐在臀间的少年突然用舌尖刺向肛门。
＂呀啊！等、等等—！＂
男人的舌头竟如此有力？
随着强势戳刺，
防御本能令臀部肌肉瞬间绷紧。
危急关头我拼命收紧括约肌抵抗入侵。
＂那里很脏的…求您…＂
虽然肛门确实是敏感带，
我也确实喜欢被玩后面…
但用舌头绝对不行！
此刻在女性臀部下方，
一场隐秘的攻防战正式打响。
他像攻城槌般持续突刺，
我攥紧双拳拼命死守。
当第二十次突击来临，
防线终于全面崩溃。
＂啊啊…！＂
被贯穿那刻，
喉间溢出了绝望的呜咽。
早知道就该放弃抵抗的…
可惜连起身逃走的力气都没有了。
双腿彻底瘫软下来，结果直接把屁股蛋整个压在了少年脸上。
我脑袋两侧伸开跪坐的大腿只是不停哆嗦，根本没有力气抬起臀部的重量。
而在淫荡屁股的正中央，一条湿漉漉的舌头正毫不留情地戳刺着。
噗呲噗呲——
伴随着黏腻水声，男人的舌头像回自己家一样在我后穴进进出出。
＂呃、呜咿！？圣乐啊…求您…老、老师知道错了…呃啊！啊、但是…呀啊——！＂
该看哪里才好…？不知道，完全不知道。
只能睁着空虚的眼睛，呆呆凝视车窗外的夜色。
通风用敞开的车窗涌入凉爽夜风，我愉快地深吸着清新空气。
可与此同时，从下方持续传来撬开后庭的触感与某种湿滑物体的抽插。
每当后穴被撑开时涌上的毛骨悚然快感，总是让我惊跳起来发出
呜呃、呜呃，这般漏风的喘息。
出于极度羞耻与慌乱，我强装出若无其事的表情。
仿佛只要我假装无事发生，就没人会发觉我正在被爆菊的事实。
不过是想掩饰自己遭受屈辱的模样…罢了。
反正下巴颏被臀缝死死卡住，
在这对巨臀内侧发生的事情谁都不会看见…
只要我维持正常表情就不会暴露吧…？
知情者唯有…我们两人而已。
知道我后穴正在被贯穿这件事。
就在这期间，臀洞里依然传来咕啾咕啾的触感，少年的舌头不断进进出出。
＂呜呃、啊、呜…差、差不多了…呃啊！呜…＂
每次被撑开时，股间都会窜起令人眩晕的异样快感，顺着脊椎直冲后脑勺。
在羞耻感中，愉悦逐渐涌现。
不，是羞耻本身开始转化为快感。
明明屈辱到极点，
屈辱得快要死掉，
但这具…女性躯体却渐渐沉溺于快感之中。
我下面渗出的爱液量，简直比今天排泄过的水分总量还要多。
身体敏感到了什么程度呢——
仅仅被夜风拂过乳头，就仿佛被人细细啃咬般传来刺痛。
＂呜…呜呜…乐儿君…下次…绝对要好好…惩罚你…＂
我流着眼泪向被压制的少年宣告投降。
双手向后伸去，扳开少年的下巴颏与臀肉之间的缝隙，
将手指深深插入能触到他嘴唇的位置——恰巧能让肛门轻微触碰的深度，
亲手将自己的肛门向左右掰开，虔诚献上。

第74章 EP0074
------------------------------
＂啊哈、啊、嗯！呜嗯…呜呃、呜…咿。嘻-？！＂
我的后庭被贯穿了许久。
身下男人面孔形成的座位上不断生出新的触手，贪婪地向我的后庭探入。
每次抽送时，只有排泄才能体会到的怪异酥痒感让腰肢扭动着弹起，寒战顺着后颈垂直窜上来。
毛骨悚然的感觉让身体不由自主绷紧，嘴唇不受控制地张开。
＂啊啊啊啊啊…啊啊、啊啊啊-嗯？咿，唔。啊呜！＂
与此同时臀部却违背我的意志陡然失力。
后庭自然蠕动着试图闭合。
但没能成功。
因为我正用手指扒拉着肛门周围的软肉。
『都已经插进来了女人还能有什么办法。老老实实配合才能早点结束。这样反而比较好…』
或许是担心男人怀疑我的服从心，我为侍奉后庭拼命掰开臀部。
用行动表明不敢有半分违逆的心意。
此刻的我早已不是少年眼中的老师，不是长辈也不是母亲。
只是浸泡在羞耻与屈辱中、
为绽放的女性快感吐着舌头喘息的小母狗。
后庭的酥痒感实在太舒服了。
被强迫的快感让这份愉悦放大了数倍。
简直难以承受。
所以…越发感到羞耻，
而这羞耻又让快感更加强烈。
半真半假的呻吟从唇间溢出：
＂求求你、唔嗯-。稍微快点结束吧。嗯啊、呜…咿。＂
半吊子的真心话。
虽然舒服得想让他继续舔弄我的肛门。
但又羞耻得难以启齿。
说着不要身体倒是很诚实。
女人果然只能选择一种方式不是吗——
把过错全都推给男人。
我不是明确要求快点结束吗？
我不是表示不喜欢这个姿势吗？
用语言强调现状没有半分出于我的意愿。
向他和自己双重申明。
这样才能维持淑女的体面。
事后威胁说要教训他也出于同样逻辑。
女人多狡猾啊？
不过想要享用女人的男人，本该连这份羞耻心一并吞下吧？
扒着肛门软肉的手指突然脱力颤抖起来。
＂啊呜！啊啊！咿、不行！呃嗯。哈啊？！＂
就像被捅了上百次屁股似的。
肛门里仿佛被人点了火般灼热。
热流从直肠深处翻涌着扩散，在臀肉上荡开一圈圈波纹。
哗啦哗啦哗啦…层层叠叠。
如同永不停歇的浪潮，
涟漪不断新生又扩散，周而复始。
＂咿呀啊-嘻、呃啊？！＂
腰部反折如拉满的弓，
覆盖男人下巴的臀肉剧烈震颤。
下巴不受控制地上仰，脚趾死死蜷缩。
从臀部到大腿再到腰肢，全身肌肉都在痉挛。
剧烈收缩的肛门最终让我松开了把持臀部的手，
反倒让正在后庭舔弄的舌头被突然夹住——
湿漉漉的舌头还卡在臀缝里，我晃动着淫荡臀部。
——噗嗤、呲溜、咕啾、噗噜、咻、噗滋。
下面发出下流水声的同时，阴道正经历着惊人的抽搐。
超越渗流程度的爱液像喷雾般溅在男人脸上。
＂呜嗷？！等、哈啊，停不下来…！怎么办啊！＂
难道因为喷水太多惹他生气了？
男人突然托着我臀部猛然起身。
不知在女阴下压制多久的他呼吸异常粗重。
＂噗、噗哈？！哈啊、呼…噗呵-！＂
＂咿呀啊啊啊——！！＂
砰咚-
臀部悬空的瞬间，我向前栽倒在床。撅着屁股对天花板不停发抖。
脸上蹭着口水的床单已到处是湿痕。
虽然看见却也无力思考——
沉溺在全新快感中的大脑早已一片空白。
是第一次用后庭高潮吗？
虽然不及阴道高潮那样令人恍惚，但也快乐得快要疯掉。
相似却位置不同的快感…
对了！就像突然当众出丑的羞耻。
恐惧着为何这种地方会产生快感，恐惧着感受这种快感的自己是否正常，恐惧着是否犯了错…
与此同时，
对校长的歉疚与报复的快意同时涌上心头。
我们为了肛交共同开发我的后庭付出了那么多努力，结果居然在别的男人身上第一次体验到这种感觉，实在歉疚难当。

像是严重背叛了我的男人那种心情。

不过…他好像不太在意我的贞操问题，但作为女人的我难免会产生犯下大错的念头。

要说痛快感的话，那不是明摆着吗？

就像是对这两天一直欺负我的那家伙还以颜色的感觉？

『怎么样？我对其他男人产生这种感觉了哦！给我好好表现啊！』大概就是这种心理吧。

真可笑。他根本不会知道，我也绝不可能说出口。

可为什么会产生想让他知道这个绝对不能发现的秘密的冲动呢。

＂呃啊？老、老师！水…！＂

啊对了。

我现在正和圣乐做着呢。

＂呜嗯、呼嗯…哈啊、什么水…？呃啊…＂

做爱时想着别的男人太失礼了。振作点。

＂哎呀、该不该告诉您…呢！虽然不确定，就是那个、花洒下面- 呃。＂

＂呃、哪有男人这样的？真的…！被你弄成这样！哈啊…嗯哼。＂

天啊这犯人居然调戏受害者，简直厚颜无耻。

因为喜欢你才纵容你，换别的女人早扇你耳光了。

而且…是喷头啦笨蛋。

逐渐恢复意识后，终于意识到自己现在是什么姿态。

把脸和全身都抵在被褥上摩擦，只有屁股高高翘起。

由于男人宽厚的肩膀抵着大腿内侧，双腿无法并拢只能大大分开。

我正双腿大张只把骨盆悬空离地，臀部不停发着抖。

大概能想象出画面吧。

毕竟下面可比肉棒脆弱多了。

无论是忍耐功能还是喷射功能都差得远。

不像男人那样帅气有力地喷射，顶多一巴掌的距离？

就那么点可怜的射程，以下面为起点像喷雾器般呈扇形洒水。

虽然女人自己看不见，但大腿内侧偶尔感到水珠溅落的触感，基本能确定。

像他说的喷头那样在喷洒。

『为了呼吸就把我推开吗。也不扶起来。坏蛋…推得那么猛。』

看他肩膀抵着我大腿的样子，水应该都喷脸上了吧。

他一定在下面仰望着我下面干的好事。

哦哦，哦哦，连续发出感叹就像在欣赏什么奇观似的。

女人的下面有那么稀奇吗。

明明都看过无数遍了。

你知道吗？老师的下面给你碰的次数最多哦？

把脸埋在被子里，心里偷骂着那个在背后将我的臀部尽收眼底的少年。

反正凭我的意志也止不住下面漏水，只能静静等待喷完。

攥紧被单忍住漏出的呻吟

强行给不由自主挺动的腰肢施力，等待快感平息。

但男人怎么可能老实等着。

何况是个没什么女人经验，今天才第一次让女人有感觉而兴奋不已的小男生。

＂哈啊、哈啊？等、等一下…嗯哼。稍微…＂

＂咦？这不是…要我插进去的意思吗？＂

不知何时起身的他把手搭在我腰上抚摸。

顺着脊椎到臀部的曲线用手掌上下游移。

＂看老师轻轻扭腰我还以为是让我立刻插进去呢。＂

＂那是…啊嗯！先停手、听我说完…呀啊。＂

到底谁教的这孩子性知识？

正在高潮的女人扭腰是常识好吗。

也该学会适当等待啊。这么穷追猛打哪个女人受得了。

＂老师…呃啊、还没结束所以…哈啊。＂

＂高潮时…不能插进去吗？第一次见老师这样，嗯。＂

＂现在、插进来的话真的完了…放过我、老师。超级、超级羞人的。＂

说不定会瘫软得不成样子。

本来走后庭就羞得要死了。

＂啊。原来是害羞啊。＂

＂嗯….非常。乐儿君让老师…特别难为情。＂

装作害羞想激发他的愧疚感，

可越对话越觉得气氛走向不对劲。

好像不小心抛出了什么不该说的词汇…那种预感。

我根本不敢回头看。

紧绷着畏缩的心呆呆望车窗，预感即将发生的事。

臀部后方传来清爽的嗓音：

＂哈哈，既然害羞的话男人就该强硬地-＂
　 ＂等等等、先别…＂

要灵活运用啊笨蛋！

到底谁给这孩子做的性教育？！

还没来得及阻拦，少年已爬到我身上。

两只大手撑在被单上，将我的胸脯和腋窝压得陷进去。

摆出俯卧撑的姿势。

然后把下半身贴上来。

＂老师。把腿再分开些。＂

＂嗯、嗯…好的。＂
＂嗯？真的可以这么做吗？看您都主动张开了…＂
＂反正…哈啊…迟早要做的＂

不知是因为下半身相贴时就放弃了抵抗，
还是被这命令式的口吻蛊惑了心智，
我终究还是顺从地分开了双腿。
~‍​网​站﻿‍‍
反﻿﻿‍爬‍﻿﻿取﻿‍（﻿
贴‍‍
吧﻿﻿
搜​索‍﻿‍n‍‍‍o​
v﻿﻿​e﻿‍‍l​‍﻿p﻿‍
i​​a​
）‍~

＂老师下面特别敏感…请温柔些、再温柔些…好吗？＂
我用发抖的声音说着他未必会答应的请求，把脸埋进交叠的手臂里。

这显然没能让他满足，他粗暴地挤进我双腿间，将我的大腿分得更开。
我照着他的要求，用更加下流的姿势大剌剌地张开腿。

当两人的下肢纠缠在一块儿时，我感觉到他的皮肤紧贴着我的大腿内侧。
男性理所当然占据着内侧，而作为女性的我被迫将腿向外侧敞开。

噗的一声——
沉甸甸的肉棒压在了臀沟中央。
那根巨物沿着臀缝来回摩擦着缓缓后移，
最后强硬地抵在了我的后庭入口反复碾压。

光是触碰就能感受尺寸的恐怖巨根，
与先前舌尖嬉戏时相比根本是天壤之别。
紧张感无止境飙升，心脏疯狂跳动起来。

该不会想走后门吧…
怎么办…该顺从还是阻止…
在肛门仿佛下一秒就要被贯穿的危机感中，纷乱的思绪戛然而止——
突然抵在阴蒂上的粗暴碾压，嘲弄着我半吊子的期待。

＂啊…！＂
我猛地反弓腰肢高高撅起屁股，
让被压在身下的阴部尽可能垂直迎向他的胯间。
为方便他进入，我还把原本伸直的双腿掰成V字大开，
仅剩悬空的骨盆朝天花板耸立。

沾满爱液的淫荡臀部无视庞然大物的威慑，
顺滑地贴合在男性躯体上。
得益于女性的柔韧体质，这个姿势并不算太吃力。

＂滋溜！＂
当整根肉棒撑开阴唇长驱直入时，
仿佛某种宣告——接下来我的小穴也会被扩张到这种程度。

突如其来的入侵让阴道陷入混乱。
阴唇痉挛着抗议：＂太大了！别进来！＂
而内壁媚肉却谄媚地蠕动：＂快用精液灌满我！＂

早已失守的外阴丧失话语权，
只能含着巨根不断淌出蜜汁。
我集中精神放松身体，反复默念着：
＂放松才不会被进入时弄疼…＂

＂嗯啊…！＂
圆润的龟头开始向里顶入——

第75章 EP0075
------------------------------
圣乐和我。
作为男女，我们已经发生过多次性关系。
某种程度上，可以说我们对彼此的身体已经颇为熟悉。
他的肉棒插进我小穴时会撑开多大空间，又能深入到哪里，这些都已刻在我的身体记忆里。
只是有点可笑的是，每次快感袭来时的感受总像初次般新鲜。
顶多记得『哦原来会进到这里啊…』这种程度，
可每次性器侵入的瞬间依然会绷紧神经。
怎么可能不紧张嘛。
被强行撑开的阴户，哪个女人能坦然放松啊。
这和心理建设没关系…纯粹是阴道周围的肌肉群会自然收缩的本能反应。
就像昨天挨过耳光，今天被打时还是会本能缩脖子吧。
＂嗯啊…啊啊、呜嗯！＂
随着滋溜-的水声，我湿漉漉的阴户彻底敞开。
粗壮的肉棒毫无阻碍地噗嗤-捅进来，让我的小穴扩张得更开。
先是阴户口，接着深处肉壁也被龟头的尺寸强行撑开。
这还不够，它还在向更深处进军。
试图阻拦的阴户防线脆弱得可笑，我的皮肉倒是在努力扩张，可那根尺寸分毫不减的肉棒依然固执地前进。
男人的这种东西，对我们女人来说就是无法抗衡的硬物啊。
原本褶皱密布的阴道此刻被男性生殖器的形状撑得笔直，湿哒哒地裹住柱身嘬出咕啾声响。
明明想放松身体温柔接纳，偏偏事与愿违。
阴道肌肉的牵引感让下腹不断使力，
混杂着喘息声的短促惊叫从齿间漏出。
＂哈啊、哈？嗯呜、呜嗯！啊、啊啊…＂
＂唔…滑得…夸张…还很软。嗯…＂
正调整呼吸时，背后传来圣乐压低的声音。
表面是在自言自语点评我的小穴触感，可所有注意力都集中在身后冲刺者的我听得一清二楚。
我正拼命对抗那根坚硬，在他眼里却只是软糯紧致的享受——
身为弱势被侵入方的事实让屈辱感翻涌而上。
脸颊发烫的羞耻也随之袭来。
性爱本该是男女共同的行为，阳具与阴户理应是平等关系，可为何会有如此悬殊的强弱差异？这没来由的怨怼突然闪过脑海。
但听到他夸我小穴美味的下流称赞时，胸臆间又泛起微妙悸动。
『圣乐这家伙的…真的太大了』
那些爱吹嘘的男人绝对无法带来的体验——对被贯穿的女人来说，这简直像有腰身粗细的巨物在体内推进。
真的，粗得可怕。
腰身般粗细的肉柱正劈开我的骨盆向内顶入。
噗滋一声深深捅进来，强迫阴户乃至整个阴道按它的尺寸扩张。
阴道里充满被向外撑开的压迫感，
血肉移位、内脏挤压、骨盆咯吱作响的错觉。
在这肿胀的压迫下，原本就丰满的屁股似乎还得继续变大才行。
＂嗯？老师屁股本来就这么大吗？＂
＂啊嗯、呜…＂
＂啊！大概是从后面看显大吧，毕竟有透视原理嘛。＂
谁跟你讨论透视原理啊！坏蛋！
我哼唧着试图把腿分得更开。
既然分腿能让屁股张得更宽，
索性用膝盖蹭着地板扭动，脚尖也跟着蜷缩发力。
现在哪是羞耻于大屁股的时候。
就算背后男人调笑说臀肉越来越淫荡也得继续扩张——
为了顺利承受那根巨物。
伸直的双腿现在分得极开，
几乎呈一百三四十度的钝角。
＂咦？突然进得好顺…＂
拜托你心里碎碎念行不行？被插的人听这种话超羞耻啊。
—噗呲、啾噗、滋-噗呜。
不顾承受方的感受，肉棒依然持续深入。
脆弱内壁在坚硬攻势下节节败退，连最后阵地也要被占领。
被迫把屁股翘得更高，又被进犯得更深，
直至后庭最隐秘的角落彻底沦陷。
圣乐终于完成对我小穴的完全插入。
他压着我被压扁的臀肉，耻骨和大腿紧贴着我的下腹部，像盖章般把肉棒深深埋进我体内。
这次是整根没入，连根部都吃了进去。
＂啊啊啊…呃、呃嗯、呜…呜呜。＂
已经没力气再分腿的我，像只憋不住尿的母狗般因骨盆内的胀满感颤抖。
难以平复的不安，
无止境的忐忑涌上心头。
进到这种深度该怎么办啊，简直想捶打男人胸口抗议的深入程度。
在直通子宫颈的阴道尽头，抵到了宫颈口。
不，说抵到都算轻了。
他竟用龟头不断碾磨着宫颈口娇嫩的黏膜，不仅强迫我的阴道宽度要适应他的尺寸，现在连深度都要完全吻合他肉棒的长度。
原来我的阴道深度还不到17.5厘米啊……
不自觉拿他的尺寸做对比时，我才意识到这件事。
＂圣、圣乐呵…！哈啊…稍微等一下再…动好不好？＂
我用带着几分慌乱的声音哀求道。
本该熟悉的粗度，本该熟悉的长度……
却如此陌生。没有丝毫印象中的感觉。
说起来，我们以前是不是都只用传教士体位做过…？今天突然被后入才会这样…？
不对！根本不是体位的问题…
我很确定，圣乐的肉棒明显变得更强悍了。
从刚才起他异常坚挺的状态就让我隐隐不安，被插入后才发现这硬度简直离谱。
本以为是和校长差不多的尺寸。
看来之前只是营养不良导致勃起不充分罢了。
现在这幅筋肉虬结的模样，简直像是年轻二十岁的校长——不，甚至可能比那个状态更雄伟。
仅仅是被插入，强烈的快感就不断窜上来。
＂唔呃…我弄疼您了吗？＂
＂嗯、有点…疼。所以…啊啊…温柔点…好不好？＂
＂抱歉。因为是第一次…呃嗯！听说女性阴道没有痛觉神经，就没控制住力道。＂
他终究没敢坦白是怕我太敏感会直接高潮。
被插进去就马上高潮的成年女性…
虽然快感确实令人眩晕，但这也太羞耻了。要是因为被插入就浑身发抖，不就显得我像个欲求不满的淫妇吗？
不过说疼倒也没错。
天知道他哪儿听来的理论，说什么阴道没有痛觉神经。
难道他觉得女性被插入时不会痛？
这话只对了一半。
被强行撑开的阴道肌肉当然会痛啊。明明是你硬要掰开…
＂啊！？原来是害羞才…＂
＂才不是呀！唔嗯…是、是真的疼…疼才…啊啊啊？！＂
深深埋入的肉柱突然擅自向外滑出。
混蛋！
为什么所有状况都要按你方便的方式解读？
这次虽然是害羞没错啦…
＂哈啊——！！呀啊…！＂
抗议的话还没出口，排山倒海般的感官冲击就先席卷而来。
难以言喻的混乱感受如浪潮般冲刷着神经——
龟头和肉柱剐蹭着阴道壁引发的战栗、
黏滑的肉棒带出吸盘般牢牢吸附的内壁黏膜的诡异触感、
以及因严丝合缝的紧密交合被突然打破，导致阴道在真空作用下猛烈收缩的恐怖体验，
这些全都因他看似简单的后撤动作同时爆发。
极度的混乱让我瞪大双眼，嘴巴张得几乎能塞进鸡蛋。
＂呜嗯…哈啊…不行…啊啊…＂
根本顾不上思考。
满脑子只剩下＂再不起身追赶，肉棒就要彻底滑出去了＂的恐慌。
但双腿早已脱力，膝盖以下像坏掉的马达般徒劳抖动。
脚尖分明在使劲向外顶，大腿上丰满的软肉不住震颤，可胯下就是使不上力气。
两片阴唇夹着肉柱的缝隙间，淫水正发出咕啾咕啾的羞人声响不断外溢。
肉棒在龟头还卡在阴户的状态下暂停了后撤。
＂…该退到什么程度呢…嗯…＂
正当我把脸埋进枕头发抖时，侵犯我的男人又自言自语起来。
那悠哉到令人火大的语气！
这种紧要关头还…
要回头看他对峙吗？
但万一刺激到他…还是撒娇比较安全？
＂圣乐…圣乐啊…你太大了…哈啊…能不能…轻轻前后…呜噫噫噫——！？＂
——噗呲！咕啾！
肉棒以惊人的速度狠狠贯穿进来。
方才看似犹豫的他，此刻毫不留情地整根捅入。
原本卡在阴户的龟头瞬间突破宫颈口的最后防线。
粗糙的肉棱磨过每一寸肉壁，留下火辣辣的灼烧感，滚烫的热度随后才扩散到整个臀部。
失控般蔓延的热度。
＂呜咿！？呃、哈啊…！呀啊…！＂
啪嗒啪嗒——我徒劳地踢蹬着双腿。
活像被压制住的格斗选手，膝盖以下拼命挣扎着踢踹被子制造动静。
但大张的双腿再怎么扑腾也碰不到男人的身躯。
无法给他任何约束，
而毫无约束的他只管深深钉在我体内纹丝不动，边调整呼吸边享受着小穴的绞紧。
说不定他非但不觉约束，反而更兴奋了呢？
看着被自己肉棒贯穿的女人在空中乱蹬腿——是个男人都会涌起征服欲吧？
即便猜到了结果，我仍然无法停止挣扎。
从胯下蔓延开来的灼热瘙痒根本无法抵御，我只能扭曲全身试图逃离。
像个疯婆子般拼命摇头晃脑。
接近啜泣的呻吟从唇间漏出。
越是抵抗，瘙痒就扩散得越厉害。
——啾呜嗯、嗡嗡嗡、噗噜、滋溜。
还没回过神来，肉棒就蹭着下面滑了出去。
又一次被抽离的晕眩感让我竭力绷紧屁股，蹬直的脚尖早已将被子戳得突起。
这次会退出多少呢——
我将全部意识集中到阴道里，追踪着龟头撑开的腔道最宽阔处。
肉壁？稍靠后的位置。啊！G点？不对…再往前点就是阴户…
——噗噜、卟！咕啾、嘶溜。
正当我以为会继续退出时，肉棒突然再次顶了进来。
以女性根本反应不及的速度，肉壁被一截截彻底撑开。
“呃啊！呀、哈啊、啊啊…！”
下面喷溅出无数灼热火花。
腰肢痉挛弹跳间，我的屁股不由自主地扭动摇摆。
似乎通过初次插入掌握了诀窍，体内的肉棒立刻开始了新一轮动作。
——滋溜、噗叽、咕啾，进出声混杂出淫靡交响。
逐渐加快节奏
渐渐扩大幅度
肉棒开始在小穴里高速抽插。
“嗯啊！呃、哈啊、呀！”
压在我身上的男人将上半身覆上我的后背。
原本撑着地板的手移到我肩上温柔环抱。
同时他腰部摆动得更加粗暴。加密字串
随着速度提升，肉棒在小穴里横冲直撞。
他的阳具与我的阴户共同奏响下流狂想曲。
——叽咕、噗嗤、啪嗒
下贱至极的淫水声，
但我连羞耻的余裕都没有。
满脑子只剩穴口被急速撑开缩紧的触感。
内壁被无情摩擦迸发的灼热快感让我仰颈颦眉。
“啊啊！嗯、哈啊…圣乐呵…！”
“呃、呼哧…”
他喘着粗气专攻我的下体。
腰部从未停歇。
肉棒不知疲倦地反复抽送。
腰下早已使不出半分力气。
肉壁被推挤与抽离时的不同反应也消失了。
过于激烈的节奏让我根本找不到发力节奏…
只能蜷紧脚趾，从臀部到脚尖都绷紧抵抗快感。
像被浪潮裹挟般，他顶入我就前倾，他抽离我就后仰。
身躯随着他的节奏前后摇晃。
——啪叽、噗滋
他每记深捣都让我臀浪荡漾。
我们的交合处泛起淫靡肉浪。
在颤动的肌肤之下，翻涌着更为汹涌的、只有女性才懂的快乐。
并且无止境地扩散开来。
——滋、咕啾
“呜呃…老师…下面太紧了…”
“哈啊…啊！”
或许是濒临极限，他暂时停下了腰肢。
没有完全退出也没深入，只是将半截肉棒留在里面吞咽喘息。
“平时…不是这样的…”
笨蛋…当然是因为老师一直在忍啊。
想这么告诉他却被快感淹没得开不了口。
今天对我们来说很特别。
既非往常的敷衍了事
而是真正意义上的第一次做爱。
他的肉棒膨胀得前所未有的雄壮
我的小穴也为取悦他绽放媚态。
早在插入前就临近极限的私处早已溃不成军。
这也没办法…毕竟今天被他爱抚了那么久…
在失去理智的高潮中你仍不停抽送肉棒，我那着了魔般的小穴当然会拼命榨取你的阴茎。

女人没当场昏厥已经算幸运了。
其实都快到临界点了。
明明是用自己的肉棒让女人高潮，
却对此浑然不知的男人实在有些可笑，有点可爱…又，有点可恨。

＂哈呜、哈呜…稍微休息下、哈呜、哈啊…我们继续吧＂
＂唔嗯。不必。我还撑得住。请您别担心＂
＂呃、嗯？什么？＂
我难受得要死才这样说，你又在胡言乱语什么啊。

＂那个、呃呜、哈…不是的…嗯啊＂
＂请别担心。绝不会让老师失望的。哈哈。呼咻！＂
才没失望！根本没有失望！已经舒服到极点了！都快感受过头了！
等一下！

＂呜哇啊啊啊！＂
等一下啊！

他发出古怪的吼声，将龟头缓缓抽离到连阴唇都快碰不到的位置。
这动作显然不是要放过我的小穴。
在这千钧一发之际，我反而失语了。

想到那根巨根又会深深插进来，我瑟缩着在心底做好承受准备。
该放松阴道肌肉…不对，早就没力气了，该怎么办？啊、把腿张得更开？好像…腿已经没法再打开了，呃！到底…！？

对了…逃跑！必须逃走！

肩膀被按住双腿也不能动，我只能以趴跪姿势向眼前可见的被子末端伸出手。

所幸刚好能够到被角。

差点就没抓到的距离。需要用指尖勾扯好几下才拉近些。

唰地握住被角时突然清醒过来。

『抓着被角对逃跑有什么帮助啊？』

正呆望着前方，原先环抱我肩膀的男性手掌移过来扣住了我的骨盆。

＂您说过女人挣扎时要用力按住对吧？唔嘿＂

紧接着呼咻的风声掠过，整个世界仿佛从我面前横穿而过。

客厅电视机突然从视野侧面晃到正前方。

后方拉扯的力量让我臀部悬空，腹部离地形成母狗爬姿。

——噗嗤！卟啾。

在我们彼此摩擦的胯间，阴茎瞬间贯穿到我阴道最深处。

快得像是给子宫来了一记直拳。

唯一庆幸的是阴道早已湿滑松弛，虽然吓人但不算太疼。

当然呼吸还是为之一窒。

＂呜呃！？嗬喔、嗬噢…哈啊！呼呜、哈啊！呼呜＂

眼前发白，小穴传来令人眩晕的麻痒感直窜后颈。

发抖的手臂顿时脱力。

连用手肘支撑都困难，整个人颓然垮塌。

噗通——脸埋进被子里磨蹭，只剩下淫荡臀部高高翘着不停发抖。

算不上什么安慰，

但乳房下垂后，至少能让积满汗水的乳下肌肤稍感清凉。

撅着屁股迎合男性下腹部的淫荡姿势，引来后方焦急的声音：

＂呜呃啊！太、太、太用力夹的话，要、要要糟了！老师！＂

谁想夹了啊？！

你这混蛋！坏蛋！

＂要、要射了！唔嗯！呃呜啊！＂

他挣扎着从我腰际撒开双手。

想必正拼命用那什么PC肌忍着射精冲动。

恐怕连眼睛都紧紧闭着，因为使劲而不知道该把手放哪儿。

所以那双手——

——啪！！

才会扇在我左半边屁股上。

＂啊嗯！？呃！咿呀啊啊！！＂

好痛！痛死了。

多久没挨过巴掌了啊？！

明明只打了一下，臀部却火辣辣地疼得离谱。

明明只有痛感，阴道却前所未有地剧烈蠕动起来。

＂哈啊、老师？小穴突然…！嗯呜！这是在高兴…对吧？＂

＂哈啊！？哈、哈呃、咿…啊嗯、啊呜！！＂

~​﻿﻿网‍站﻿﻿‍反​
爬‍﻿​取​‍‍（‍‍﻿贴‍‍吧‍搜﻿​‍索‍‍‍n﻿﻿o﻿​‍v﻿﻿e﻿​l‍​﻿p​﻿﻿i﻿a‍​﻿）​​﻿~
根本没机会否认。

就算说了也不会信。

他那根插在我体内的肉棒就像雷达，正探测着每秒近百次的剧烈收缩。

＂没、没错。试错法。很好，实验性地…再来一次…＂

啊，不要！住手！很痛啊！老师好痛。

——啪！！

＂啊呜、呃！啊啊！呜嗯、呜呜、呜、呜呜呜，呃＂

＂第、第一次看到…老师小穴真心欢喜的样子…！唔呜呜！＂

他就像终于达成目标般喜悦地说着。

与此同时还在咬牙强忍射精冲动，
直到最后都坚持全力以赴的那份意志让人动容…
可现在纯粹是因为痛到支离破碎啊！！
刚才插进来的时候明明很温柔的，为什么突然变成这样！？
我只能在心里默默咒骂着他。
——唰啦！
不知何时开始，泪水已从我的双眼汹涌而出。
当灼烧般的痛楚达到极限时，我涕泪横流地向正在抽插我下面的男人哀求。
＂呃、呜呜…圣、圣学哈…呜啊啊、左边…太疼了呜…呜呜…＂
＂啊、抱歉。原、原来如此。左右两边的问题啊。＂
说完才意识到自己可能表述不当，
但还没等纠正，他忽然露出恍然大悟的表情。
但这顿悟后的发言却格外愚蠢：
＂莫非…这就是所谓的左三三右三三？成步堂。＂
——啪嚓！
当火星溅在右半边臀肉上时，
我突然觉得就算再痛苦也该扭头让他看清我哭花的脸。
即将三十岁的女人郑神我，此刻光着屁股像幼儿园孩童般接受着本不该属于这个年龄的责打。
在难以启齿的羞耻感中，
左右交替各三下，偶尔夹杂着错落有致的啪啪声——漫长的打屁股持续着。
直到他强忍着我阴道痉挛的挤压，最终在我体内射精为止。
虽然不明白缘由，但当他到达高潮的瞬间，我竟体验到了前所未有的满足感。
为此我也前所未有地用力收缩下体，竭尽全力协助他完成射精。

第76章 EP0076
------------------------------
若是在性爱途中，女人想要反过来压制男人实在是难上加难。
说是绝无可能也毫不为过吧？
毕竟被快感与羞耻感冲昏头脑时根本无力反抗啊。
这是正常女性绝对无法逾越的鸿沟。
没错，无论多么优秀或强势的女人，只要身为女性就注定要被动承受的部分。
但若是性爱结束后恢复清醒的女人呢…？
当那些在体内奔涌的快感余韵全部平息之后？
呵！
现在该轮到那些男人手足无措了。
我圣乐和那家伙的立场已然逆转。
＂嗯～？不负责任地内射了呢。是吧？圣乐君？＂
我坐在沙发上俯视着这个可恶的男人。
微微抬起下巴，在乳房下方挽起胳膊，左腿优雅地交叠…
虽赤身裸体却摆出了我最擅长的居高临下姿态。
面对骤变的威压，这个男性…不，这个罪人正汗如雨下。
＂在练习闭口禅吗？怎么不回答？＂
＂那、那个…就是…＂
＂给我清清楚楚地回答！真是的！＂
＂可、可可安全套没、没能…＂
＂问过老师了吗？我包里准备了你尺寸的特大号安全套哦。＂
其实我并不想责怪他射在我里面这件事。
虽说难免担心，但只要服用事后避孕药总能解决。
倒不如说，如果在情欲巅峰时翻找安全套把气氛破坏了，我可能会更生气。
每次看到套着橡胶的肉棒总会先涌起怜悯。
以避孕之名将全身都用塑料薄膜层层包裹禁锢，
连精液都不能在正确的地方释放就要结束性爱，诸如此类的念头…
别的女人怎样我不知道，
至少像我这样的会想让对方畅快地射出来。
毕竟我认为，女性帮助男性在阴道内射精是物种层级的义务。
不过——
＂呜、阴道突然绞得太紧所以才…＂
＂哦～哦～？居然想用责怪女人来开脱呢。圣乐君也想变成差劲的男人吗？＂
现在可是另当别论了。哼。
无论用什么借口都想狠狠教训这个罪人！
只有羞辱他才能让我舒心。
居然让我蒙受那种羞耻！
居、居然打光屁股！我这把年纪还要光着屁股挨打？！明年就三十岁了啊！
而且还把舌头伸进我后庭！
还有！…还有！！
＂是在下的失误…咳、犯下死罪了。＂
＂那说说为什么犯下死罪？是打算让老师怀孕好占为己有吗？＂
＂呃啊？！不、不是…＂
跪在我面前的男人…不，这个蛮横的罪人整张脸都皱成了苦瓜。
简直像在脸上写着＂呜呃＂两个大字的表情，
满满都是＂到底该怎么回答？正确答案是什么？＂的困惑与慌乱。
深受韩国填鸭式教育荼毒的可怜虫正在拼命搜寻标准答案。
剧烈左右震颤的瞳孔暴露了他CPU过载的惨状。
哼，白费力气。
这可是女性专属的必杀技——所谓＂预支盘问＂。
无法格挡的绝招。
默默反省时会斥责＂为什么不辩解＂。
试图解释时会呵斥＂竟敢找借口＂。
坦白认错时又会逼问＂为什么要犯错＂。
如果再想说明理由…
总之就是要折磨你！
不过是抓住内射这个男性最心虚的把柄来刁难罢了。
忍着仍在抽痛的屁股，我将怒火倾泻在这个罪人身上。
＂胳、胳膊伸直。绷紧。再用力！很好。＂
*
＂来，重新回答。＂
＂是。那个…今天我们既没有颜面骑乘…也、也没有打屁股。＂
＂就这些？＂
＂还、还有…最后老师也、也没有…尿出来。＂
＂嗯，很好。＂
长达四十分钟的洗脑教育…不对，
历史修正行动可谓大获成功。
这个猖狂的罪人虽然结结巴巴，但几乎完美复述了我口授的《郑神我与都圣乐的周五之夜交欢》剧本。
这不得不说是传统死记硬背式教育的伟大胜利。
＂那我们今晚的玩法是？＂
＂那个…在对女性器官进行常规爱抚后，我趴在老师身上…进行了…插入…＂
＂等等，补充一点。＂
＂…诶？！＂
＂这样下去老师不就成坏女人了吗？只享受插入却不帮忙口交。＂
反正都要改写历史了，再偷偷添一笔也无妨吧。
＂就在插入前用六九式互相爱抚过好了。＂
＂呃啊？！乳、肉沟？！＂
既然要做就索性多加点料。
＂还有，再浪漫点——当老师你半侧过头交换眼神时，让圣乐从背后粗暴地分开你的腿。＂
＂啊？好的……＂
＂重点刻画女教师惊慌的喘息和湿润眼眸。＂
完美。
今天的耻辱就此一笔勾销。
我既没有被男人舔过后庭，也没有挨过打屁股，更不会在高潮时失禁漏尿。
尿液…尿液…
'啊啊、不行！圣…圣乐呵…送我去洗手间…！呀啊！别、别碰那里…！'
咔叽——！
不过这份羞辱我记下了。
坏小子…看我往后怎么用今天的事刁难你。
我依旧抱着胳膊托住乳房，只是将交叠的左腿换成右腿，俯视着圣乐说道：
＂听着。以后每晚睡前都要背诵剧本修正记忆，明白吗？＂
＂是、是的，老师。＂
＂现在可以放下胳膊了。＂
得到宽恕的少年揉着肩膀露出古怪表情。
那副『总算逃过一劫』的窝囊模样，
和兰迪每次挨完训时如出一辙的嘴脸，
让刚平息的怒火又悄悄燃起。
说起来，那套左三三右三三的把戏不也是兰迪教的吗？！
害得我两边屁股轮番遭殃？！
现在还敢只关心自己胳膊疼，罪加一等！
＂为什么还硬着？现在是在老师面前炫耀吗？＂
＂呃？不、不是的…！＂
＂那这是什么？！'这是刚干过老师的肉棒，上面还沾着爱液呢'——想让我更羞耻是吗？＂
＂呜呃…！＂
虽然以我现在的姿势——
强调般托起的乳房，羞耻到阴毛都蜷曲的扭臀姿态——
是个男人都会勃起也很正常。
要是看见这样都不硬反倒伤我自尊。
但是…
＂立刻给我软下去！别光放下胳膊！＂
＂我、我尽量…＂
尽量个鬼！
不刁难你难消我心头之恨！
＂别仗着尺寸大就得意！要学会谦虚！＂
大概百人里会有一个…觉得我在无理取闹吧？
但此刻我急需发泄。
毕竟我原本期待今天会是场浪漫性爱——
被权力者压迫的柔弱女性与少年，
近乎母子的两人逃到安全处相拥舔舐…
我连少年拒绝喊妈妈时的悸动都记在心里。
作为女性，向往浪漫本就无可厚非。
可实际呢？
颜面骑乘、后庭开苞、打屁股最后还失禁…光是回忆就恶心。
虽然快感远超预期——
都潮吹到失禁了还能否认吗？
但想做战后复盘时…却只剩强掰记忆的狼狈。
总得先修补自尊才能交流吧？
＂我洗好了，老师。＂
＂只洗脸了？刷牙呢？＂
＂刷了嘿嘿…不过既然要当没发生过，后庭也不用特地去刷…逻辑上说。＂
＂闭嘴，圣乐。＂
我勾勾手指开始详细检查。
当少年坐在沙发边时，我动用了视嗅触三感确认他脸上是否残留着下体的痕迹。
＂对...对不起。以为您消气了才停下的。＂
＂接下来一年都会继续生气，你记好了。＂
勉强算合格吧。
毕竟...爱液又不是什么擦不掉的墨水，洗洗总会消失的。
我对着被双手捧住脸颊、露出茫然表情的少年宣布考核通过。
＂老师想了想...我们还是去警署报案吧。恐怕只有这个办法了。＂
作为合格通知，我没再责骂他，转而提起原本今天的计划。
从我自己口中说出的可怕话题。
虽然想到即将发生的事就害怕得发抖——
但总不能抛下孤军奋战的孩子。
强忍颤抖的心，我对他使了个眼色。
也许你觉得世上没有同伴，但至少我站在你这边。
就算刚才有点任性，我们不是已经缔结过同伴契约了吗？
就算被校长抛弃，或是校长要顶罪都别在意。
你只要安心学...
＂唔？这个应该已经拒绝过了哦。＂
...习就好...
回应我的只有看疯子般的嘲笑。
＂那是在出租车上你神志不清时顺口...＂
＂不对。是深思熟虑的决定。＂
＂可你说过不会放过那个人...＂
＂啊，那个嘛...该怎么说，是另一种意思。对，另有所指。＂
＂什么意思？＂
圣乐镇定得反常，与我形成鲜明对比。
那种泰然自若又暗藏狡黠的神态...
对了！有点像兰迪。
＂这、这个别问！咳咳！就是有这种说法啦！＂
才没有这种说法！
＂总之！请老师乖乖待着。我会处理妥当。＂
＂这、这是在命令...老师？＂
＂呜诶？不是命令！是让您安心的意思...！＂
倒不是讨厌被命令...
不过既然我先慌了，纠结这个也没用。
争论许久仍无法达成共识。
＂已经...不想争第一了？＂
＂要争。我可是优等生啊，哈哈。＂
＂胡扯。你...年级排名二十都进不了。这样根本考不上那所大学。之前的努力都...＂
＂嗯。下次提升就行。我成绩很好的。嘿嘿——＂
＂但必须现在提升才行啊！唉！你这笨蛋！＂
他终究是...不谙世事的孩子。
老师知道你聪明。
问题是...那些混蛋提前知道考题啊。
明明一直因此受挫，他却毫无对策。
不能报警、要考第一，纯粹在运行幻想回路...
＂这次不同。我有博士脑超级营养剂嘛。＂
那不就是...我买的保健品...
号称促进脑活力和精力...烂大街的那种...
趁我没掰断拇指前闭嘴吧。
＂不是已经验证过了吗？＂
＂验证？什么时候...＂
＂呵呵呵，我惊人的成长速度。今天在小穴里坚持了多久来着！＂
话是这么说没错...
今天确实插得特别久...猛得都让人起疑，但能归功于壮阳药？！
就算这样！
肉棒威风跟考试成绩有什么关系啊！
正犹豫该不该配合这鬼话，
~﻿​​
网​
站﻿反​​爬​﻿
取﻿​﻿（﻿﻿﻿贴​﻿
吧​搜﻿​‍索​n​‍
o﻿​﻿
v﻿​​e﻿l﻿p‍i​‍‍
a‍​​）​​‍~
满嘴歪理的少年咧嘴露出闪亮笑容，
又补了句布道者般的话：
＂是老师让我变强的。请相信这一点。＂
被那自信满满的笑容打败，我只好举起白旗。
＂好...好吧。那再...证明一次。＂
＂好的，等到考试周——＂
＂就现在。＂
＂...现在？＂
＂嗯...用拥抱...再证明一次。＂

第77章 EP0077
------------------------------
＂要不再睡会儿？＂
我用沙哑的声线向圣乐搭话。
他正在做离开的准备。
和我这种精疲力竭瘫在床上连指尖都使不上劲的状态截然不同，他看上去依然精神抖擞。
只见他熟练地套上袜子，披好衬衫，却没系领带，只是胡乱塞进了后裤袋。

＂天都亮了还睡什么。再说在这儿睡也不舒服…嘻嘻。＂
也是。
虽说是我家，但他肯定知道这是校长安排的住所吧。
在他眼里这里说不定算敌营呢。
唔，潜入敌营玷污了敌方女子再扬长而去的男人吗。
这小子意外干了票大的啊。
不过明明做了这么大胆的事，居然还嘿嘿傻笑。
而且还是用那种低沉嗓音。
平时总装成熟装优秀，害我常常忘记他终究还是个会露出这种天真表情的孩子。
不，或许这是只在发生关系的女人面前才会展现的、男人松懈的模样之一吧。
那种完全卸下男性本能防线、不愿显露脆弱的孩子气姿态。

他对我咧嘴一笑，穿上了我给他买的校服。
＂纽扣…崩开了。＂
＂刚才在教务处摔倒时咔哒响了两声来着。＂
＂噗呼呼…你解开两颗纽扣的样子还挺性感。＂
偏偏崩开的位置妙不可言。
这个身形修长锐利的男人露出颈线与锁骨的模样，对女性来说根本是作弊啊。
虽说我现在浑身乏力倒不至于被迷住。

＂呵，是吗？可惜违反校规了呢。得回家立刻缝好才行。＂
可不是嘛。
果然像你会说的话，你这小古板。
这年头谁还会拿纽扣说事搬校规制裁人啊。
面对比我还较真的校规战士能怎么办呢。

说完这番话，这位死板的校规战士便打开我家玄关大门离开了。
当然临走前——确切说是关门前一刻——还是对昏昏沉沉的我补了句话：
＂啊！绝对别做危险的事就乖乖躺着。明白吗？＂
这哄小孩似的口吻怎么莫名像我的说话方式。

『知道啦知道啦。』
心不在焉地应着，我再度陷入沉睡。
坠入梦乡之际，忧虑以近似梦境的形式掠过脑海。
恶党们结束宴会后校长闯进我家的场景。
想到他看见自己女人下面沾着别的男人精液熟睡的模样会暴怒到什么程度就令我恐惧；
可另方面又想让他看看这被玷污的下体，叛逆心油然而生。
不过毕竟是气头上的妄想，真发生可就大事不妙了。
凭校长此前态度判断——只能说作为女人的直觉——他应该不会来。
漫长而煎熬的一天终于结束了。

* * *

光阴似箭。
周六、周日、周一…之后都没见到圣乐。
他说要准备些什么而忙得不可开交，
我不想打扰他学习也就没特意去找或追问。

在这期间，我遇见了该称为敌人的、绝对不想再见的对象。
说是敌人或许不太恰当。
毕竟还只是个孩子罢了。

＂辛雅老师！西方伦理是期末考范围对吧？不会考…对吧？是不是？求您了！＂
教务处来了个女生。
是上学期期末考第十五名的崔未来。
她摆出自认为世界上最迫切的苦恼表情跺着脚。
按理说成绩优异又认真的学生正是我喜欢的类型，
但这次我却无法像往常那样欢迎她。
行岭建设崔社长的女儿。
她是明知故问吗？
清楚我就是含过她父亲鸡巴的女人这件事？
同为女性，她心底该不会在嘲笑我吧？
光是看着少女的脸庞，那位崔社长的面容就自动浮现，连他性器的形状都在眼前清晰起来。
甚至回忆起当时口腔里酸腥的触感。
那天屈辱感再度涌上心头，呼吸顿时急促不堪。

＂嗯。要考。东方部分也包括儒释道三家。这次不考韩国思想。＂
说实话不知该如何应对。
我勉强平复粗重的喘息给出稳妥答案。
明明知道考试范围为什么还来问？
该不会专程来看舔过她爸鸡巴的女人长什么样吧？
完全揣摩不透。
她既像被父母自私欲望驱使的孩子，又像正主动踏入贪婪泥潭的怪物。

似乎对我的回答很满意，她欢呼着回到教务处外的小团体中。
那是五名衣着光鲜的男女组成的群体。
说是光鲜也不过是校服外加了开衫和饰品，但匆匆一瞥也能认出都是高价名牌，这形容倒不算错。

『靠，这小疯子去教务处干嘛？』
＂真的，这女人完全就是辛雅老师粉丝俱乐部会长嘛……聊着聊着都快累死了。＂
＂啊！干嘛啦！我只是想确认清楚而已！＂
＂疯了吧？明天就要考试了诶？哈啊。＂

＂喂喂，安静点。我会听着的。不是说好了最近别表现出来吗。＂

真是的，这些小鬼头……完全没意识到自己的嗓门有多大啊。
听着少年少女们传来的对话，更加确信了这点。
到底是什么让这些粗心大意的孩子毫无负罪感地干坏事呢。

然后19日周二，考试日到了。

＂各位老师！这几天辛苦大家了。严格监考的同时别给学生太大压力。＂
在教务长的指挥下，教务处热闹起来。
既然是学校主办的考试，确实该由教务长这个级别来统筹。
平时不太露面的她，今天从大清早就忙前忙后地督促着老师们。

和每个人进行眼神交流，
时不时拍拍某个人的肩膀。
作为前辈教师，作为管理者，
这些都是她独有的方式——既让大家保持适度紧张，又缓解过度压力。
她正全力确保这次活动顺利举行。

＂哎呀呀，这几天可以轻松混过去了呢，呵呵。＂
＂金老师！考完喝一杯？嗯？＂
＂我最——喜欢考试了嗷嗷嗷。真希望全年都在考试。＂
＂现在这些小崽子们会自己揪出作弊的，可省心了。坐着休息几天吧。＂
＂过度竞争偶尔也挺棒的呢？＂

遗憾的是，我们学校的老师们也都烂透了。
一个个悠闲得很。
根本不知道现在什么状况。
在看不见的地方正发生着恶心的舞弊行为……
就算不是这样，考虑到处在高压下的学生们，老师也该打起精神吧。
烂透的学校。简直无可救药。

＂啧……＂
连无法揭发这一切的我也是一丘之貉吗……？
但圣乐不让我说啊。
……嗯？等等！为什么我要…得到圣乐允许才能行动…？

抱着分到的考卷走出教务处时，突然产生疑问。

＂咦？脸色不太好看呢，辛雅大人？＂
＂……哼。＂
＂怎么突然停下来。啊！难道是那天？让我算算，从我们的天台事件那天起——＂

说起来还有个闲人呢。

＂闭嘴学长。别算了。＂
离生理期还有五天左右才…不对！
这小子！一大早就不害臊地性骚扰。
~​﻿网﻿站﻿​﻿反​‍‍爬‍
取​​
（‍
贴﻿吧‍搜﻿‍索‍n​‍﻿
o‍﻿v﻿e‍﻿﻿l‍​‍p﻿﻿i​‍a​）​‍~
你管我子宫健不健康干嘛？
啊，突然火冒三丈。
就因为这家伙左三三右三三的，让我丢过多少次人了！
现在不仅亲手让我蒙羞，还培养徒弟来羞辱我？
每天都在进化是吧？！下次还想怎样？

＂等、等等…我今天还没…做错什么啊。＂
＂所以呢？＂
＂眼神太凶了，应该说…啊哈哈，哈哈。＂
＂我天生就长这样？＂
＂呃，嗯。呃，嗯。微妙地…不是的。是我失言了。饶我这次吧。＂
＂哼！＂

虽然很想当场撕烂兰迪的头发，
但毕竟众目睽睽之下。
搞不好会被当成男女打情骂俏，我赶紧加快脚步。
兰迪跟了上来。

奇怪的是，说不清是他用手轻轻推了我的腰在先，还是我先迈的步。
似乎我们同时产生了同样的想法，
这种诡异的默契让怒火自然消散了。
而且被男人大手搂着腰推进的感觉…也不讨厌。
可能因为他长得帅吧。
总之除了这一点——

＂别偷偷往下摸到屁股。学长。＂
＂啊哈，啊哈哈哈…哎呀，手滑了嘛。哈哈哈哈…抱歉。还以为能碰到臀部呢。＂

——咔嗒，咔嗒，咔嗒。

并肩走着，突然冒出个念头。
我用余光打量着兰迪。
如果是这个男人的话…
如果是兰迪，说不定能瞬间解决我们面临的危机？
明明装作不在意却关心学生，对我明显有好感的这个男人，试着信任他也没关系吧…

——咔嗒，咔嗒。

＂学长第一节课监考几班？＂
虽然纠结过，脱口而出的却是无关的话。
终究没能说出口。
为了报复我男人而把无关男性牵扯进来也不对。
况且要是被一直盯着兰迪的校长发现，他可能会遭殃。
不能为了自己的安全让两个男人争斗。
那是会被世人指责的贱人才干的事。

最终…只能相信圣乐那句＂相信我就好＂，继续等待了。

＂12班。＂
＂得走不少路呢。＂
＂这样吗？也是，女孩子走路的话确实会这样呢。那你呢？＂

交谈间，我们已经到达我的目的地。我停下脚步，向他短暂道别：
＂我要去学长你们的班级了。待会儿见。＂

教室门很沉重，考卷捆更是重得厉害。

第78章 EP0078
------------------------------
区区三十人份的考卷捆。
包含答题纸在内约5克的三张纸，刚好能塞进一个黄色文件袋，重量甚至不及一本专业书籍。
但任教五年多来，这是我捧过最沉重的一叠。
＂严禁闲聊。除书写工具外所有物品请收进包内。听到发卷指令后开始答题，此前不得有任何动作。＂
我年幼时，老师们总会说很多话。
利用预备铃与正式铃之间的间隙，他们总爱向学生灌输个人价值观。
什么人生不只有一场考试啦…
学习不好照样能谋生啦…
诸如此类看似无用的老生常谈。
对应试者而言纯属废话。
虽是废话却透着长辈自然的关怀。
看到那些目光短浅的孩子们焦虑时，任谁都会忍不住说教的老人心。
我并不讨厌这种关心。
如今站在讲台上，我怀着与他们相同的心愿。
想像他们那样给学生哪怕一句鼓励，用微笑缓解紧张。真的很想。
但时代变了，竞争更残酷了，监考手册也变得更严苛了。
现在连一句鼓励都被视为妨碍考试的年代。
必须用公事公办的态度说公事公办的话。
就像警察快速宣读米兰达警告那样，教师必须复述考场规则。
——哔——
＂现在开始答题。＂
漫长的正式铃声结束后，我向学生们发出信号。
短跑选手们争先恐后地起跑了。
泰河对着我咧嘴傻笑后，慌忙开始看试卷；圣乐则睁开一直闭着的眼睛，立即专注答题。
连眼神都没分给我。
他露出了前所未有的专注神情。
巡视教室标记监考记录的第三天，四下只听得见沙沙书写声。
*
眨眼间学生们煎熬的时间结束了。
现在又轮到教师们受罪了。
＂明天再批改不行吗？呃呃…＂
＂别想偷懒，前辈。我已经看腻你巴结英语组老师的嘴脸了。＂
这年头还真是不要脸的家伙才能赢…天啊。
晴朗假日根本是奢侈。
几乎全体教师周末都来加班了。
我也带着旁边那只帅气的僵尸勤奋批卷中。
僵尸正把脸贴在办公桌上算计着怎么开溜。
摆出副宁死不屈的德行拼命挣扎。
看那双死盯着窗外的死鱼眼！
监督这家伙顺利完成批改，至少让他干完基本工作量也是我的职责。
＂稍微休息…一下应该更有效率…＂
＂哈？前辈谈论效率真是狗都会笑。才改三张就想偷懒。＂
＂那至少让我松一下腰带…人权角度考虑…＂
＂腰杆。把腰杆挺直了。姿势端正。＂
＂该死…＂
＂乖。做得很好，前辈。＂
这混蛋…
大学小组作业到底怎么混过来的。
居然能这么不配合。
年级不同课程不同又不熟…完全无法想象。
反倒勾起好奇心了。
＂让我摸下屁股也能恢复干劲—＂
＂前辈。您刚才说—什，什么？＂
＂没有。什么都没。您，您先说。啊哈哈…＂
疯了吗？
在这种公共场合，人多眼杂的地方说要摸屁股？
我强掩震惊滴溜溜转着眼珠环视四周。
该不会被谁听见了吧…！
大家会把我当成多淫荡的女人啊！？
心脏扑通扑通狂跳不止。
万幸似乎都忙着批卷没人注意我们。
这才稍稍松了口气。
虽然仍心惊胆战心跳如擂。
明明口出淫言的是这家伙为什么只有我要羞耻惊慌啊！混账东西！
我用杀人般的眼神瞪着兰迪，揪住他衣领压低声音道：
＂真、真的。别再胡闹…！适可而止吧前辈。嗯？＂
＂咳-！抱歉…想到被约会承诺骗来太憋屈就…咳。＂
迟早会让你摸到屁股的…才怪！
不扔这种诱饵你怎么可能周末来加班。
＂对、对了。您不是有事要问…？咳咳。＂
＂呼，呼…对哦。是有事要问。虽然不太感兴趣。＂
说不定在旁人眼里我们就像在打情骂俏。
明明真的火大却可能被误解成撒娇。
虽气到要死但重视女性形象的我本不该这样。
可一旦牵扯兰迪就会莫名其妙失控。
这点我很清楚。
不过反过来利用的情况也有过。
比如在那个叫美雪的女人面前。
说起来刚才是不是也路过…
看见我们在一起时还灿烂地笑着打招呼...
谁知道呢。
圣乐不是说过觉得她不怀好意吗？天晓得那女人心底在打什么算盘。
我松开揪住兰迪衣领的手，调整着粗重的呼吸与怒火。
重新恢复成平日那个冷漠刻薄的女人模样。
＂得温柔询问才行。呵呵。＂
＂别讲部长级冷笑话。再敢说这种烂梗我就永远不理你了。＂
＂怎么会...明明以前都很捧场的...＂
加密数据段
哼，那不过是因为你这张脸吧。
帅哥说什么蠢话那些丫头片子都会咯咯笑。
嘁！该死的容貌至上主义！该死的阿尔法雄性！

＂嗯...学姐大学时的小组作业...咦...啊！＂
话还没问完就突然明白了答案。
根本不必问。
方才的疑惑突然有了答案。
肯定是被那张脸迷惑的蠢女人们抢着帮他完成还喂到嘴边吧。
没脑子的蠢货...噫。
真是一想就能浮现的恶心场面...等等...？
该不会我也是被这张脸迷惑才给他收拾烂摊子的女人之一吧...？
不不，怎么可能。
我这样聪明的女性怎么会蠢到被皮相迷惑。可笑。
我照顾这家伙当然有明确的理由。
没错，正当合理的理由。
...是什么理由来着？

＂小组作业...只要人出席就...-＂
＂是是！您说得对！评分！您该不会把评分都做完了还在闲聊吧？＂
＂呜呃...？！我正要回答...-＂
＂别找借口快点干活！＂
啊，想不起理由了。
回头应该能想起来吧。
总之现在生气了先撒个气再说。
＂呵呵...呵呵...＂
＂在做了。正在做...喂，别、别那样笑，怪吓人的。＂

* 
经历周末波折后评分总算完成。
不止是我，其他老师们也陆续将成绩录入教务系统。
周一早晨。
预计今天能完成汇总，我边梳洗边盘算待办事项。
教务部近期肯定会为成绩相关公务忙得不可开交...
正刷牙时电话响了。
＂你考得确实不错。＂
[这不是理所当然吗。早说过要相信我啦。]
＂狂妄...＂
瓷砖墙面反射着洗漱声，电话那头是都圣乐——这狂妄少年前两周周五痛快耍了我之后，一直假装忙碌直到今天才来电。
正常情侣早该分手了吧？
根本是吃干抹净就跑。就算没抛弃起码也是冷暴力。
~‍网​站​​‍反​﻿﻿爬﻿﻿取​（﻿​贴​﻿﻿吧​‍﻿搜‍​索‍﻿
n﻿‍o‍‍‍v‍﻿﻿e﻿l‍﻿
p​‍
i‍﻿﻿a﻿）‍‍~
没心没肺的混蛋。
虽然暗自发誓迟早要给他思想教育，眼下却有更紧要的事。
＂不想知道分数？好奇死了吧？＂
[不，其实...不太在意。]
＂哼，是吗。哎呀这样啊。原来如此。＂
[啧。]
＂白打听了。哎呀只有我在乎呢。哎呀呀。＂
[哇超——级想——知道！我究——竟考几分！老——师！求您告诉我啦！要失眠了！]
＂.......＂
[怎、怎么了...]
＂...你演技真的烂透了。＂
天啊。这令人毛骨悚然的浮夸演技。
幼儿园汇演水平都比他强——往差了比。
明明音色好到当初觉得当声优演员都能红...这小子果然除了读书别无出路。
啧啧，真可怜。
＂好好...用功读书吧，圣乐。＂
[还、还不是老师害的！呜呃！]

当然没告诉分数。
本想让他尝尝苦等消息的滋味，报复这段时间的失联...
只不过想小小捉弄...
结果反而自己愧疚起来。
[我才没事！完全没受伤！可恶...别用那种看可怜虫的眼神！啧。]
见我沉默，他话变得更多。
明明就很受伤嘛。
仿佛能透过电话看到他涨红脸手忙脚乱的模样——
肯定正紧闭眼睛梗着脖子，整张脸皱成一团吧？
意识到继续通话只会被继续调侃，
他匆忙扔下句话就挂断：
[总——总之！有惊喜要给您！那个...待会再说！咔——]

惊喜？会是什么呢。
八成和之前装忙的事有关...
倒勾起些兴趣了。
我加快速度完成晨间准备。
将内置式卫生棉尖端对准阴道口，轻轻推入后取出塑料套管。
从马桶上站起来活动双腿检查异物感…呃，失败了。
抽出来时好像有点晃动…
算了…偶尔失败一两次也正常。
忍着身体内部的阻塞感，我拽出还挂在下面的系带，取出沾血的棉团，撕开新卫生棉的包装。
再次分开双腿把它塞进下面。
＂啊，这个也不对…呃，烦死了。＂
究竟什么是习惯呢。
居然在塞卫生棉时思考起习惯的定义。
想着这念头有点荒唐，我走出了家门。
这才叫熟悉。
每天重复的日常，看惯的风景。
关上熟悉的公寓大门，走过熟悉的商业街前往地铁站。
同样熟悉的，是把身体挤进高峰期的车厢，抓着扶手等待到站的时间。
最终抵达的学校，
这个我已然工作两个月的场所…
但唯独今天，感觉这里如此陌生。
＂什么…情况…？＂
通往教务处的正门入口，黑压压的人群正喧嚷骚动。
大概十几人？
既非教师也非学生的陌生面孔——都是校外人士。
他们扛着相似的设备吵吵嚷嚷，把正门堵得水泄不通。
突然有人高喊：
＂啊！来了。就是那个人吧？＂
＂没错，是她。＂
＂应该没错，快拍！先拍了再说！＂
——砰！啪砰！
随着喊声，刺眼的白光在我眼前炸开。
＂啊——！＂
举着相机的记者群体。
他们从清晨就集结在校内扎营。
接连不断的快门声中，他们甚至与阻拦的学校警卫发生了冲突。
本该宁静的校园晨景，转眼化作混乱的漩涡。
无视警卫制止的记者们接连突破防线，把话筒怼到我面前。
＂这张照片里的人是您本人吗？！＂
＂请问您与金矿实业的金社长是什么关系？！＂
＂不能这样！请回去！呃咳！＂
＂有证据怀疑您泄露考卷！请给个回应！＂
＂必须走正规流程…！呃！＂
这到底…什么状况…？
究竟发生了什么？
他们出示的照片上，满脸凶相的金社长正搂着惊恐挣扎的我——那是夜总会门口那晚的场景。

第79章 EP0079
------------------------------
＂呃嗯……＂
校长皱紧眉头从牙缝里挤出一声闷哼。
在保安们用身体阻挡的间隙，我拿他们当肉盾勉强穿过记者群，现在我们正集合在校长室商量对策。
说是我们……其实也就我和校长两个人。
就算加上沉默的满益也才三个。
记者居然像野狗一样涌来……
无论对学校还是校长来说都绝对是前所未闻的事件。
不过不愧是劣迹斑斑的男人，历经大风大浪的他并没有惊慌失措。
他显得相当镇定。
镇定地开口道：
＂你确定真不是那个小鬼干的吗？郑老师。＂
＂他根本不是会做这种事的孩子。我倒觉得校长您更可疑呢。＂
＂我？我为什么要做搬石头砸自己脚的蠢事。＂
现在可不是吵架的时候。
明明该紧急拟定像样的声明，却在这浪费时间追查犯人。
我和校长并肩站在校长室宽敞的窗前，透过百叶窗缝隙俯视着那群记者。
他们仍然死守在教学楼主入口示威。
这群该死的鬣狗……
怎么看都不怀好意。
瞧他们那副德性——
嘴上喊着要揭露真相，却只会不管三七二十一先拍照的嘴脸，让人不得不联想故作正义的鬣狗。
难怪都说他们是新闻流氓。
这帮人里究竟有几个是真正怀着使命感来的？
不过……这次我们确实是反派就是了。
说起来我们才算在示威吧。
这情境活像恶党头目和他的女秘书被逼入绝境后锁门内讧的场面。
这么看来，我岂不是成了漫画里那种……用性感身材诱惑少年主角的暴露狂女干部？
而且……
天底下还有比恶党间的义气更虚无的东西吗？
＂您该不会……想把锅全甩给我就开溜吧……＂
＂呵呵……说什么傻话。＂
听到我充满怨气的嘟囔，他咂舌道：
＂那天纯粹是……呃嘿，不就是为了抓住那小鬼嘛。我可是给过你足够暗示了。＂
那个龇牙咧嘴的怪笑？
确实背着圣乐朝我使过眼色。
要是不知道他那张凶脸对女人多可怕，大概算是个信号吧。
坏东西……让我那么丢脸……
事后一次都没来看我……
连句正经道歉都没有，说什么吓到你了对不起……
开什么玩笑！忙到连内裤检查都省了还敢说这种话？知道我有多……！
怀着自己都理不清的矛盾情绪，我低头看向手中的照片。
新闻流氓提交给校方的夜总会入口照片。
＂您看……就我被拍得清清楚楚。校长您根本不在画面里。＂
＂看来有人跟踪我们啊。不过就为这个怀疑我？呵呵……＂
＂也不全是因为……算了，就当是这样吧。＂
明明是他先怀疑圣乐的。
＂哎嘿……郑老师该不会连脑子都变成女人了吧？＂
＂这种时候说这个？＂
＂以前那个冷静分析的郑老师去哪了？该理性判断时感情用事……啧啧。＂
＂哼，把我变成女人的人有资格说这话？＂
太离谱了。
他突然发表歧视女性的言论。
虽然我某种程度上也认同，但当面听到＂女人没脑子＂还是忍不住火大。
我饱含情绪地瞪了过去，
他刚说＂那次是意外……＂就僵住了——不知是被我冰冷的眼神吓到，还是突然意识到我在提他肉棒捅进来那天。
再开口时语气缓和了不少：
＂用常识想想。对我来说冷处理最有利，何必自找麻烦？对吧？＂
我撅了撅嘴没反驳。
毕竟说得在理。
或者说，我心底早觉得不是他干的——这才是实话。
只是想最先确认最糟糕的可能性不存在罢了。
医生不也这样？先怀疑最致命的病症，再逐一排除才合理。
对，我才不是那种蠢女人。
至少是拥有不输男人思考能力的女性，懂吗？
总之现在我们是一条船上的——
＂总之我们现在同舟共济，不是内讧的时候。＂
＂哇……脸皮真厚。＂
是是是知道了。
啊……说反了。
都怪他太厚颜无耻害我下意识……
＂你先去记者面前咬死不认。这期间我会想办法周旋。＂
＂死不认账能行得通吗？＂
＂构图倒是挺好，但画质不觉得太差了吗？看来是不想被发现呢，连闪光灯都没开。更何况，嘿嘿。＂
他边说边露出志得意满的狞笑，仿佛在教导恶徒也要分三六九等。
＂虽然不知道为何单独针对你，但这可是对方的失误。要是我们俩同时被拍到倒也罢了，光凭这种证据可很难证明是你啊。机会从不会来第二次，嘿嘿嘿。＂
我有点吃惊。
明明长着张邻居大叔的脸，洞察力却如此非凡。
和我这种慌了手脚的菜鸟不同，他既沉着冷静又行动果决。
难怪能长期作恶多端…
如今危机降临，这份能力显得更为耀眼。
说实话，简直让人依赖到不行。
只要听从他的指示就能获得安全——这种近乎信仰的安心感油然而生。
我再次意识到女人会对这种男人产生本能般的吸引力。
＂……满益君，去通知警卫队，让他们封锁通道别让那些菜鸟碍事……＂
从人员调度到布防安排，从不联系警方到阻断突发事件…
即便在紧张时刻，指令仍如同行云流水般倾泻而出。
这份惊人的机敏令我除了惊叹发不出其他声音。
当我推开校长室门时，他追加了最后一句话。
并非指令。
＂郑老师。我从不抛弃自己人——除非他们先背弃我。＂
——咔嚓。
他所说的抛弃标准是什么？
正驻足思索时，同行的满益突然轻声低语。
＂千真万确呢，姐姐。＂
他保持着一贯作风，简短说完便匆匆跑开。
搞不懂。
总之我得争取时间。
只要拖延时间就好。
…本以为是这样的。
却在通往入口的走廊迎面撞见了兰迪。
＂很失望…对吧？前辈。＂
照面瞬间涌上心头的并非情欲羞耻，而是作为人类的耻辱。
曾几何时我喋喋不休地教导他要堂堂正正做人。
如今自己却深陷丑闻漩涡，还和真正的罪犯同流合污，简直无地自容。
事实上既然决定服从校长指示，我早就是共犯了。
找不到任何脱罪借口。
以后怕是再没立场对他说教了…
明明之前一起胡闹时那么开心…
＂噢，这副可怜兮兮的表情也很可爱嘛？失望的事暂且放一边。＂
失望就是失望不失望就是不失望，什么叫暂且放一边啊。
＂等、等一下前辈…＂
他大概一直在走廊等着，见到我就大步流星走来。
世界天旋地转的刹那，温热的双手已从背后钳住我的双肩。
推着我不停往前走的姿势，莫名像恋人间的打闹。
＂来，边走边听。＂
＂咦、咦？！＂
＂第一，下次再有类似情况要及时告诉好心的叔叔。明白？＂
＂好…等等，叔叔？＂
脸与脸似乎靠得极近。
低沉的声线紧贴着耳后传来。
这搔得耳根发痒的声线，或者说吐息，或者说呢喃，让我的意识逐渐模糊。
能、能不能离远点说话啊前辈？
请保持安全距离！
偏偏还用了＂我们暧昧期时那个叔叔＂这种说法…
不知为何甜腻起来的氛围让我羞得满脸发烫，脑袋却越垂越低。
方才的沮丧早已烟消云散。
背后的声音继续快速说道：
＂第二，注意视线管理。看与被看。注视别人时要精准锁定方向。除此以外要让别人注视你。连被人注视的自觉都不要有。挺直背脊，只看着想看的方位。＂
某种顿悟涌上心头。
兰迪那种总是令人觉得优雅的仪态——
莫非这就是秘诀？
背后仿佛矗立着曾见过的威严龙王。
＂突、突然说什么…＂
＂噗呵，是教你在记者面前要这样的意思。别东张西望，懂？＂
回头时贵族兰迪的身姿已如海市蜃楼般消散，只剩下平常那个吊儿郎当的他。
＂最后第三点。想办法拖延时间。＂
＂时间…？＂
结论居然…如出一辙。
与校长相同的说辞…兰迪话中同样暗示着会采取某些行动。
他轻拍我的肩膀后掏出手机匆匆离去。
当然最后留了句吓死人的话。
＂啊对了！要感谢的话以后把屁股自由使用权给我就行。＂
那道可怕的自由使用权到底是什么啊。
难道是充满儿童梦想与希望的游乐园…锵锵推出的屁股自由使用权吗？
就这样接受着两位男士特有的声援，我走向了记者们的方向。
~‍网‍‍​站​​反​‍爬‍​取​（‍贴‍​﻿吧​‍‍搜​﻿‍索‍​n‍﻿​o​﻿‍
v﻿e​​​l﻿p‍‍​i​​‍a‍​‍）﻿~
有人说过。
＂每个人在被揍之前，都觉得自己计划天衣无缝。＂
…好像是这么说的来着。
＂您承认试题泄露事件了吗？！＂
＂我们接到举报，金矿实业继承人的成绩突然跃升到顶尖梯队！＂
＂请回答这是否属实！＂
＂不仅如此，包括H建筑和D开发的继承人在内，还有多名可疑学生的成绩异常！＂
数不清的眼睛正盯着我。
独自面对这群自诩正义、早已将我定罪为凶手的鬣狗，好不容易鼓起的勇气早已化作尘埃消散殆尽。
—砰！啪砰！砰！
此起彼伏的白色闪光洗礼更是让人窒息，那些没完没了的相机简直在摧残眼球。
真不懂他们何必对着同一个人拍上千百次照片。
这大概就是狗仔队用来挫败人心的伎俩吧。
简直恶心透顶。
要不干脆全砸了算了。
不行，我要是放弃的话允儿怎么办。
可是真的太累了。
混乱愈演愈烈，
最终，我还是没能说出照片里的女人不是我。
当然，没能说出口的理由…另有隐情。
—咚、咚、嘎吱、哐当、扑通、咚、嘭。
不知从哪里传来打斗声，而且越来越近。
还夹杂着人们的吼叫。
＂喂！蠢货崽子！连个小鬼都拦不住？！＂
＂呃啊！呃咳！嗷！＂
＂抓住他！快抓住啊白痴！＂
这阵骚动让我和记者们都不得不转头望去。
当所有人都忘记提问与回答时，
那声音已近在咫尺——
最后传来的是我无比熟悉的嗓音。
两个都熟悉得要命的声音。
＂辛苦啦吊车尾。躺着睡你的吧。＂
＂你、你这他妈的…呃啊。＂
圣乐和泰河的对话传来不久，
镜头前就出现了笑眯眯的圣乐。
＂咦 啊 什 么？人 家 本 来 就 在 找 地 方 露 脸 嘛 这 可 真 是 巧 合！＂
演技蹩脚得令人发指。

第80章 EP0080
------------------------------
今天教室从一大早就乱糟糟的。
[请各位同学安静待在教室。禁止随意走动。]
[再次通知。绝对禁止移动。]
记者们刚蜂拥而至不久，校内广播就从喇叭里传了出来。
＂到底出什么事了？＂
＂来拉克学院了？啥情况？啥情况？＂
＂你不用知道。嗯。不知道也行。＂
＂好像说是考题泄露什么的。＂
＂什么！考题泄露了？这不是要重考的节奏？太棒了！＂
＂哎呦…疯崽子。＂
＂国立国语院提醒您。请使用文明用语。＂
＂哎呦…脑子有毛病的孩子。＂
前后座的家伙们全都七嘴八舌吵个不停。
吵得我脑仁疼。
看来老师们也很慌乱吧。
早会时间过了这么久兰迪老师还没来，隔壁班也闹哄哄的。
这究竟是怎么回事。
难道校长那混蛋真的要栽赃陷害辛雅老师？
那些话不只是为了威胁我？
是想先发制人消除变数吗？
虽然只是匆匆瞥了眼窗外，但记者们明显是冲着辛雅老师来的。
＂圣乐，你干嘛呢？＂
喀啦——
推开教室门探头望去，走廊上站着几名警卫员的身影。
一、二、三、四…
光是能看见的就有四个。
又不是消防演习，这种时候在走廊间隔站位，明显是接到上头指示了。
疑点转为确信。
校长已经把辛雅老师赶出学校，把她出卖给了记者。
还安排了警卫员堵我的嘴——毕竟我当时就在现场。
该死，还没来得及准备周全呢。
＂呜呜，圣乐又吃独食…＂
＂哎哟哟是吗？他吃独食也不是一天两天了啦，谁让你生来就是女人呢。＂
现在她身处险境。
她…
*
对她的第一印象，
说真的不怎么样…
新学期第一堂课，我遇见了她。
那天从早上开始，大家都在议论新来的年轻女教师。
当话题热度达到顶峰时，这位绯闻主人公推开教室门走了进来。
她扭着屁股走上讲台，开始自我介绍。
＂每周都会布置作业。不用额外复习，认真完成作业就行。＂
坚守着令人怀疑是什么年代的教学方法，这个古板女人给我的初印象就是如此。
再加上那张盛气凌人的脸。
带着轻蔑男性、把男人玩弄于股掌间的恶女眼神。
诡异得令人发冷的沉着语气里，透着会将任何冒犯权威者碾碎的高压姿态。
我得出了结论。
是个藏着歹毒心肠的年轻老顽固。
果不其然，我的假设…不对，是结论很快得到了验证。
学生间给她起了＂老妖婆＂的外号，
所有挑战她权威的男生都没落得好下场。
有个蠢货被粉笔头砸得抬不起头，
有个变态不过＂呼呃呃＂叫了声就挨了罚，
就连…本应像供奉神明般的班主任也未能逃脱她的毒手。
咔嗒咔嗒——
＂马上给我过来，学长。＂
某天我终于忍无可忍。
竟敢用手指勾勾就把前辈呼来喝去！
所以说不懂尊卑的小娘们就是…！
…当时确实这么想来着。咳咳。
不过女人本来就是不可理喻的生物，这么想也不算全错。
这些不可理喻的生物总喜欢叽叽喳喳成群结队，把本该肃穆的学习环境破坏殆尽。
语速快得莫名其妙。
嘚吧嘚吧嘚…完全不顾听者感受。
不给理解的时间。
活像在举办语速竞赛般同时抢话。
说完一句就该听对方回应——这是辩论的基本规则！
为什么不守规矩！
无视规则却在无谓的团结上异常拿手！
明明只是指出个人错误，却被曲解成侮辱全体女性继而群起攻之！
根本不给你反驳机会就宣布胜利自嗨！
我吃过一次两次亏吗？！
这特么是德国闪电战吗？！
哈啊哈啊…
虽然多次试图教导她们改邪归正，终究徒劳无功。
和非理性生物无法沟通。
女人根本没有听取建议的器量。
而她也不例外。
我曾用缜密逻辑据理力争，
＂眼镜同学。去后排举手罚站。＂
话未说完她就挥动了教师特权。
专横的恶女。
她身上聚集了我讨厌的所有特质。
不过嘛...不得不承认她穿制服的样子确实很养眼。
呜呃...和那些丫头片子完全不一样啊。
裙子下面的大腿饱满得没有一丝缝隙。
那么圆润的臀腿，活动起来真的不会难受吗？
难道是故意穿成这样给人看的？
走路时大腿会一直摩擦啊！快看，她扭着屁股走路的样子！呃啊？晃晃悠悠！
这...这是因为她大腿肉多才会这样！
看起来比我的大腿还要粗！
屁股也是！确...确实比我的更大！
那种女人下面会是什么味道呢。嗅嗅。
...该死，视线总是被吸引过去
她有着这样淫荡的身体。咳咳！
啊，总之！
之后我和她开始了短暂的交锋。
[不是说快考试了吗？有好好吃饭吗？]
＂外婆啊。别担心我没问题的。＂
[别说方言，臭小子。会被首尔人瞧不起。]
＂知道啦。我朋友很多也没被排挤，您放心吧奶奶。＂
对不起...其实我连一个朋友都没有。
[钱够用吗？这次又是那个朗达琳老师寄来的吧？]
＂嗯。再加上奖学金够用了。＂
对不起...奖学金可能马上就要取消了。
[哎呦，长这么大的小子要是让妈妈看到该多好...]
[老太婆尽说没用的。圣乐啊这小子，整天要小心女人知道不？]
＂呃...＂
对不起。
其实我把一个漂亮女人叫成妈妈...还，还吸了她的胸部。
虽然不是故意的！但回过神来就...！
她...很不对劲。
不，应该说每次和她对上我都会变得不对劲。
明明应该是集齐我所有讨厌要素的女人，为什么...
女性身体的诱惑我可以理解，但为什么...
为什么心总是会向她偏移呢。
我必须找到理由。
她身上肯定有普通女人没有的特殊之处。
只有这样才能说服我自己。
对了！因为是成熟女性啊。
和小丫头片子不同的成人魅力！
＂喂！你这双头蛇崽子。大白天就想亲热很爽是吧？啊？爽吗？喂！听见没有？！＂
看来不是。
遇到和她同龄的邻居大姐丑陋的一面后，这个假设立刻被推翻了。
那么...
没错！因为她是个不会乱花钱的清醒女性！
就是这个！
＂衣服要合身才行。等不合身了再买新的嘛，乐儿君。＂
看来也不是。
她像是等着这句话似的开始挥霍。
买了好几套新校服，还采购大量保健品。
在我看来根本没必要的东西...但即使这样大手大脚，我也完全没觉得反感。
不仅不反感反而...
之后又提出各种假设，全都迅速破产。
刚说她至少不会言行不一，转眼就前言不搭后语。
被拆穿还能理直气壮...可心脏还是怦怦直跳。
最后实在没辙，
甚至给自己找借口说是因为她的手很漂亮...
那双手柔若无骨，动作时简直像没有关节似的。
不过很快发现这也不对——
学生处里和她并列的美女教师摸我头时，内心毫无波动。
只觉得妨碍我看她的背影非常烦躁。
＂尽量和平解决比较好吧。＂
可恶！我自己也不明白了。
*
＂哎哟...不过兰迪老师也没来，学校真出大事了吧？＂
＂你这条窝在睡袋里的蛆配担心学校？＂
现在她陷入危机了。
说要站在我这边的她。
明明说要帮我却又苦笑着说难以违抗校长的她。
强忍着不让我看到悲伤表情的她。
"我是你这边的"...这样低语的她。
我喜欢你。
不知道为什么会产生这种感情。也找不到理由了。
但是喜欢你。
虽然我还小，一无所成也一无所有...但喜欢你。
等着我。
马上就去救你。
再次睁眼时她的面容仍在眼前浮动。
我握紧拳头。
必须由我来救她。
现在能站在她那边的...只有我了。
啊...
这家伙说不定也能派上点用场。
＂喂吊车尾。需要借用你的劳动力。＂
＂这求人的态度？你吃错药了？＂
＂哼。＂
果然不需要多余解释。
那家伙什么都没问。
不好奇要帮什么忙，也不问为什么帮忙。
我说完就转身推推眼镜走向教室门。
吊车尾啪嗒啪嗒跟了上来。
必须救她，至少今天目标一致。
＂喂、喂，疯子们…这种时候还摆什么架势…＂
＂哎呀呀呀？嗬，居然有和你同一战线的时候？在现实里看到还真是意外。胸中涌起豪情啊。＂
＂呃啊！看前面！来了！＂
＂哇啊…构图真不错。谁是攻谁是受？＂
＂我去！别乱磕男男CP。你这腐女！＂
＂河野芳美与高栏乃赞助商拜托了。＂
吵闹的家伙们。差点让我吐出来。
＂听好了。＂
＂不用摆造型也能说明白。＂

以教室门框为掩体避开警卫视线。
维持这个姿势微微探头再次确认他们位置，然后传达计划：
＂战术很简单，声东击西。＂
＂原来如此。声东击西…＂
＂不懂就别装懂。会把行动搞砸的。＂
＂靠…！就、就是供上祭坛那个…＂
那是东红西白。

强压下几乎脱口而出的叹息，
将手中考卷举到吊车尾眼前重申计划：
＂所以是佯动作战…＂
＂明白了。佯…动作战…＂
＂哈啊。这都理解不了吗。＂
不，我本想好好解释的。

那家伙不知为何摆出副汗如雨下的蠢相。
白痴低能儿！
谁不知道你这家伙脑子不好使，现在害羞个什么劲…这可是分秒必争的紧急关头！
所以整天就知道和女人鬼混的货色…！
…这种话还是别说了。偶尔和女人玩玩也没什么。

＂西侧尽头的员工休息室有复印机吧。＂
光是想着为她而战，恐惧就消散了。
奇妙的是连考试都显得毫不困难。
不知是她把我喂养得好提升了脑力，还是和她的情感交流为我打开了新世界。
~﻿﻿网​‍站﻿​反﻿​爬‍​​取​​​（﻿贴​‍吧​​
搜‍‍索​n﻿o﻿​v‍e​l​p​‍
i‍​a‍﻿﻿
）​﻿~
无从知晓。
但她确实让我变强了，此刻我信心十足。
拿满分根本不费吹灰之力。
在我眼里这场考试…不过是小孩把戏…

看到题目的瞬间解题过程和答案便自动浮现，连出题意图都一目了然。
甚至发现了全部出题错误。
虽不想侮辱老师，但他们实在水平堪忧。
沿用多年前的教案，对近年热议的错题完全不核查。
整整11题。
就引爆这个吧。
越混乱越好。
能让考试作废就最理想。
等于直接打校长的后脑勺，没有比这更妙的了。
自爆？呵，无论重考几次现在的我都有把握拿满分。
即便做不到也无所谓。
只要学校和家长、记者们被其他事情吸引，她就能更安全。这便足够。

＂听着，你要做的事很简单。出去，揍警卫，然后跑。＂
＂啊、啥？你说啥？＂
本来打算找辛雅老师从容解决，不料校长先发制人。
总之现在只能…
＂打完就跑。他们会全力追捕你。你只需带着警卫不停绕圈直到我完事。三楼跑完再回一楼，或者随你转圈圈。＂
必须确保复印时间。
随便散播一两张很可能石沉大海。还要考虑记者被收买的可能性。
校长那种人绝对干得出来。

＂等、等等！要我单挑专业安保团队？那支援呢…？＂
＂你的牺牲会被铭记。＂
＂操！＂
——哐当！
伴着句脏话，那家伙踹开教室门冲了出去。
不久后传来喧闹声。
——呃啊、咚、哒哒、啪、砰砰。
嗯，干得比预期好嘛。
咒骂声中完美吸引了仇恨。
该我了。

确认所有警卫都在追他后，我走向放复印机的休息室。
片刻后，
——咔嚓…
顺利完成复印走向出口时，
在通往一楼的楼梯口意外与他会合。
这 reunion 可一点都不温馨。

＂该死的！引来这群疯狗怎么办！你这缺心眼的白痴！＂
＂哈啊…哈啊！哈啊…＂
＂还不停下！？混账东西！＂
＂嗷…鼻梁好像断了…妈的！还不快抓住他们？！＂
＂跑！继续跑！＂

身后是六名凶神恶煞的警卫，
前方…正在通话的，
＂……明白。我会处理那边。是的。嗯。咦…？等等，你们！＂
班主任如同班级父亲般的存在…

＂动手！白泰河！现在是敌人。强行突破！＂
…管不了那么多了。
现在救她才是首要，其他都是障碍。
抱歉了老师。事后会好好解释的。

听到我简短指令，那家伙像换了档的漫画战士般加速冲向前方。
＂太好了！我上了老师！呜哇——！＂
＂等等、喂、等一下小鬼头们！你们现在惹事会让情况更糟——呃啊？呜、呃啊？！给我住手！＂
搞什么...这家伙？
莫名对班主任燃起对抗意识的样子...
话说回来班主任看来也不是寻常人物。
看他轻松躲开所有攻击的样子...白泰河那家伙的动作也不简单啊。

然后，我们一路狂奔终于抵达一层入口临界点。
＂转过拐角就是记者团。只要解决最后一人就行了。上吧！白泰河！＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSak9kclByL2FKamd0Z3hLNHU2UUFuSA

＂哈啊哈啊...妈的！我、哈啊...是口袋妖怪吗？！＂
虽然嘴上抱怨着，那家伙还是用身体撞向最后那名警卫员，两人一起滚作一团。
大概是用尽最后力气了吧。
结果被警卫员抓住，那家伙就此退场。身后还有大呼小叫的其他警卫员乌泱泱涌来。

但我通过了。
越过警卫员转过拐角，向着记者们聚集的混乱现场冲刺。
——啪啪...
＂辛苦了。吊车尾。躺着睡你的觉吧。＂
后面就交给我。
现在已经不需要奔跑了。
在这么多双眼睛注视下，警卫员不可能公然用武力带走学生。

我缓缓走向人群前方。
有个身影映入眼帘。
眼前是彻底蔫了的她，正用绝望的眼神注视着我。
『别哭啊』
在她身后，无数恶意群体正围成圆圈欺负着她，
而我向着他们宣告——自己将代替她应战。

＂哈哈哈。正好我也在找能爆料的地方。没想到记者们会巧合地聚集在这里呢。＂
我记得自己当时是这么说的。

第81章 EP0081
------------------------------
后来听少年们说，
他们似乎经历了一场属于自己的大冒险。
天啊！光是殴打警卫强行突破就够让人惊掉下巴了，接下来居然还在记者们面前抖出学校见不得人的勾当？！
这些家伙就不怕事后遭殃吗…
难道不知道会给自己招来多大麻烦…

事情就这样发生了。
完全超出我的认知范围。
不只是我。
从一开始就在身后忧心忡忡看着的教务长老师也瞪圆了眼睛，最后连校长都慌忙跑了出来。
他显然也被这意外状况吓得不轻，露出前所未有的凝重表情。
最终兰迪也冲了出来，大人们只能用慌乱的目光看着这个少年的暴走。

那时我…忽然觉得这或许是少年才能享有的特权。
总是败给成年人的少年们。
总是遇到强大对手的少年们。
但偶尔——
非常偶尔——
他们会以微乎其微的概率取得胜利。
不顾后果的勇气，或者说莽撞。
这种难以预测的突发行动会彻底突破成年人的常识，将事态引向谁都预料不到的方向。

还不止如此。
他用眼神告诉我：
自己不是凭一时冲动来这里的。
已经做好充分准备，无论是后续处理还是将面临的惩罚都在所不惜。
那双冰冷的眼睛炽热地注视着我。

这个站在少年与男人分界线上的年轻人，就这样冲进了鬣狗群中。
动作行云流水。
甩开试卷堆，
＂首先请看数学第12题。这道题是三年前江西区…＂
语速快得让人来不及思考。
追逐话题的本能已经刻进基因里的记者们条件反射般竖起耳朵。
有人拍照。
有人翻试卷。
有人打电话。
此起彼伏的议论声。
接下来就是不断重复这个流程。
圣乐起头，记者们就响应、喧哗、提问。再起头，再响应。

间隙中他朝我笑了笑。
直到这时我才明白少年的真正目的。
转移视线让真正的目标不被注意。
声东击西的战术——
他在别处制造骚动，只为将真正的目标…也就是我从记者面前安全隐藏起来。
不是那种拍女人屁股的左三三右三三下流把戏，是真正的声东击西。

他又对我笑了。
虽然还是提心吊胆想着事后一定要教训他，但我的心情渐渐平静下来。
大概就像每个女孩梦想中躲在骑士先生背后被保护的感觉吧。
我在心里为他打气：
'圣乐，好样的。加油。'

他还装模作样地演起来：
＂啊呀记者先生们，整整11道题呢！每科都超过一道啊！什么破学校…哎哟喂垃圾学校。这样下去国家教育还有救吗！我们究竟造了什么孽啊？嗯？＂
在圣乐的慷慨陈词中，我们学校彻底沦为垃圾堆。
垃圾堆校长的脸都胀成了粪色。
＂看到物理老师的幻灯片我简直惊呆了！再懒也不能直接把教材扫描成图片糊弄人啊！我们究竟造了什么孽啊？嗯？＂
圣乐的激情演说让全校老师变成了废物教师。

我其实有点慌，生怕自己名字被拖下水。
不过我可是优秀教师呢，哼。
少年早已不是任人宰割的孩子。
别人就算偷看考题也总会错一两道，他却能凭实力全对。
这不只是考试厉害的问题。
他直接碾压了校长的恶行与威胁。
保护我的同时还能精准打击校长——
就像最新型战机的精确打击系统，堪称完美。

校长那张嘲讽着＂世界本来就这样＂的脸，和少年宣告＂尽管耍花招试试＂的脸交替浮现。
最终少年赢了。
彻底赢了。
他真的靠自己的力量飞起来了。
丑小鸭变天鹅…不对，这小子本来就不温顺。更像是…凶巴巴的坏心眼…
用鹰来形容更合适。
那双锐利眼睛分明就是猛禽类的眼神。
没错，翱翔的苍鹰正在嘲弄地上的雄狮。
雄狮气急败坏盯着老鹰却无可奈何——毕竟他还得顾及体面。

校长精心布置的局被搅得一团糟，
少年露出了笑容。
明亮到刺眼的灿烂笑容。
啊！最后这招真是绝了——
＂那么关于试题泄露事件您怎么看？已经有举报称部分学生成绩突然飙升，比如原本15名的崔同学这次几乎满分…＂
记者当然不会放过这个爆炸性新闻。
他们死缠烂打到最后一刻。
＂这个嘛？单纯是考试区分度太烂了吧？毕竟连前二十名都进不了的我都能考满分呢？我家可是穷得连屁眼都快裂开了哦？＂
圣乐在这场标点符号的狂轰滥炸中，将声东击西战术演绎到了极致。
＂非要找原因的话，确实有一个。我成绩突！飞！猛！进！的关键！就是——＂
＂到底是什么？＂
窸窸窣窣。唰。
＂全靠博士脑超级营养剂。我自己吃完都吓一跳。对男性精力和考生脑力有奇效！连教科书页码都能记住的惊人功效！精力方面嘛...唔呼...＂
活脱脱像个卖假药的。
第二天新闻就炸开了锅。
《病毒式营销的底线究竟在哪里》
~‍‍网‍站‍反​﻿爬﻿取‍﻿﻿
（﻿贴‍﻿​吧​﻿搜﻿‍‍索​n﻿o​‍v​﻿e‍​​l‍​​p‍﻿i﻿﻿​a​）‍~
《锦弦学校自导自演？校方与制药公司的黑色交易》
《乙支制药即将登陆科斯达克，订单爆仓引发欢呼》
《越是艰难时期越要投入研发，乙支制药的经营哲学》
呃...总觉得有谁在暗中推波助澜...
不过无论如何，这确实是声东击西的巅峰之作。
啊？你问圣乐后来怎样了？
还能怎样。
他和泰河正忙着写悔过书呢，罪名是损害学校声誉外加引发骚乱。
这两个混蛋得老老实实写满整整一周。
*
＂真是不幸中的万幸，没闹出更大乱子。＂
＂是啊。多亏您费心周全，全老师。＂
记者围攻事件过去两天后的下班时分，
我在洗手间撞见了名叫全美设的女人。
和我一样美得惊人的女人，平分秋色的人气女王，对谁都展露完美微笑的女人。
虽然从她身上找不出一丝阴暗面——
或许是因为场所特殊...
『如果讨厌我的人还能笑得这么灿烂，究竟该如何解读？』
我对她的举止产生了怀疑。
让我们捋一捋。
上次洗手间相遇那天，偷拍照片正是当时拍的——因为照片里有我那天的表。
当时没听见她进来的脚步声。
如果比我晚到，至少会听见隔壁隔间开关门的声音。
这意味着她比我更早进入洗手间，若有时间差我本该看见她的背影。
但我连背影都没见到。
我们确实是同时开始排尿的。混成一团的淅沥水声让我意识到隔壁有人。
结论是她提前很久就埋伏在里面了。
那么这段时间她在做什么...
＂刚喘口气又要重考。唉，还得再出次题。＂
＂总比每天接家长抗议电话强。＂
＂我们这种零错题科目明明该豁免的...有点委屈呢。＂
浑然不知我心事的全美设边抱怨边洗手，对镜整理发丝。
＂我也觉得...挺委屈的。＂
我当然也不会形于色。同样对着镜子整理头发。
——哗啦啦...
女性如厕准备时间确实比男性长。
但掀裙子脱内裤根本花不了那么久。
大部分时间都用在事后整理和衣着调整上，光脱衣服不可能耗这么久。
而且女教师中不少人都知道我习惯使用蹲便器。
『是我想太多吗？因为讨厌她才产生被害妄想...』
目前只是臆测。
她可能当时在玩手机，或单纯发呆听到动静才开始排尿。
也要警惕女性过度解读的心理倾向。
即便我自认为清醒，可能早已陷入这种思维定式。
我也不记得每次戴这块表如厕的具体场所。存在其他地点的可能性。
不能仅凭手表妄下论断。
＂手包真漂亮。之前也想买同款，但爱马仕非要配货就放弃了。＂
＂啊是吗？我只是随便从家里拿的...不太懂这些呢。呵呵。＂
于是我试探了一句。
随便拿的？哼。
奢侈品也分三六九等，而这女人只用顶奢——
但并非向来如此。我刚来学校时见过几次她拿古驰。
不知何时起就只拎爱马仕了。
简直像故意要压过我的卡地亚手表。
虽然我的表已是奢侈精品，她偏要选更高阶的款式。此刻正假装撩头发向我展示左腕。
他嘴上说着毫不知情的话。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaVRWWXhGa1FrZk1jSjF4Rzh1QXFsTw
还能是什么原因呢？
若不是对我极度在意，她绝不会做出这种举动。
唯有这点可以肯定。
就像我格外在意戒备她的美貌那样，这个女人也同样对我高度戒备。
说不定比我的程度更甚。
从美设的立场来看，就是突然冒出个威胁她地位的绊脚石。
至少确认了她有对我不利的动机。
当我向圣乐打听偷拍照时，他回答：＂太暗了看不清，不过像是个女人＂。
再把校长那句＂虽然不清楚为何只针对你＂联系起来，答案呼之欲出。
至少有一个女人在暗处对我怀着恶意。
难道要像个傻子似的任人宰割吗！
＂我会一一查明的。你嫌疑最大。＂
＂女人的敌人总是女人＂这句谚语浮现时，我与美设漫长对立的未来已在脑海浮现。
＂我和校长有约，先告辞了。明天见，美设老师。＂
＂哎呀，您叫我美设？＂
＂嗯，想和您亲近些。呵呵呵。＂
我们是敌人。你知我知的事实。
＊
＂咿呀——！＂
陪酒女刺耳的尖叫。
为见校长来到的地方，实非我所愿。
这个让我被迫用嘴含住其他男人肉棒、蒙受奇耻大辱的夜总会里，当日的恶党再度聚集。
只是今日氛围剑拔弩张。
＂喂裴老师！光道歉就完了？＂
＂哎呀各位，那你们说该怎么办嘛？＂
＂好歹要负起责任啊！＂
世上还有什么比恶党间的义气更可笑？
这些本该庆幸考题泄露没曝光的人，居然起了内讧。
三位穿着社长外壳的混混——
不，是披着社长皮的混混们刚碰头就逼问校长。
叫骂四起，桌子被捶得咚咚响。
陪酒女们吓得面无血色，却像受过训练般不敢夺门而逃，只敢在原位发抖。
更可笑的是校长。
＂各位都没有回购意愿吗？＂
＂哈哈哈，裴老师！我看错你了！退款都算轻的，连道歉服务都没有？＂
这疯子居然还想卖考题！
妈的…你不是来道歉的吗…？
合着只有我在操心？
之前还提心吊胆想着：要是这混蛋安排女人赔罪怎么办——
＂啧啧，黑钱概不退款，各位应该比我还懂规矩啊？＂
荒唐到什么程度呢？
连我都想替混混们教训这厚颜无耻的家伙。
该不会…考试作废重考就能卖两次？
黄金复制是吧？！拿我们当冤种？
不对！重点是为什么挑衅混混啊！
＂裴老师…我本来就不爽，我女儿用你给的卷子都没考满分。要是耍花招——＂
＂你女儿蠢能怪我？＂
＂什么…？＂
＂你，你再说一遍…＂
＂超级蠢货。＂
呃啊…！过分了。
混混和校长的脸色形成鲜明对比。
气得满脸通红的混混们，和阴笑着挑衅的校长。
他用＂来打我啊＂的表情持续刺激对方。
恶党阵营彻底分裂。
混混们开始施展看家本领。
＂兄弟们，看来裴老师想去咱们仓库做客呢。＂
＂哎呀！社长您也真是！不买就算了，何必动手？＂
十来个马仔闻声聚拢。
随后又有五人进来包围我和校长。
＂怎、怎么办…我招谁惹谁了…＂
几个大汉就让房间拥挤闷热到缺氧。
我也会被抓走吧？该怎么办！
恐惧让双腿失控颤抖。
下体逐渐失力，尿眼抽搐着开始湿润。
滴答，滴答。淅沥。
内裤渐渐被尿液浸透。
即便努力憋住，下面却像不是自己的，依旧持续漏尿。
止不住…根本止不住…
裆部越来越湿热。
＂都怪你裴世治！＂
而校长始终气定神闲。
他像观看菜鸟们表演的黑帮老大般露出从容笑容，那笑容里还带着几分邪气。
这笑容并非没有来由。
——咔嚓，咚！咯吱，啪，呃啊。
＂老师，出口已经控制住了。＂
＂很好。满益君，辛苦你了。郑老师，咱们先撤吧。＂
听到一阵极其粗暴的殴打声，回头瞬间四名混混已如尸体般躺在地上一动不动，简直让人怀疑是不是已经断了气。
完全是被一招撂倒的模样。
＂裴老师！这是在干什么！？＂
＂你们干嘛呢！还不快抓住他们！＂
校长和满益君这两个男人……
似乎早就习惯了这种场面，表现得若无其事。
满益君脸上看不到半点紧张，只是如往常般板着脸，为了方便动作解开了西装外套的一颗纽扣。
＂反正这些杂碎也没法报警，干脆全塞进桶里泡着好了。嘿嘿，让他们休养几个月。＂
＂是，老师。我马上跟上。＂
＂走吧。＂
我颤抖着腿抓住校长伸来的手，勉强挪向房门。
明明自身难保，却莫名生出想拉住别人的冲动。
在这间爆发过恐怖冲突的房间里，至少想救出认识的人。
＂别傻坐着了，莎莎，快跟我出来。＂
＂呜，呜呜……好的姐姐。呜……谢，谢谢你……＂
＂还，还有……好好走路啊。＂
＂姐姐不也是……＂
啊啊，丢死人了。
刚穿高跟鞋的小丫头都不会走得这么难看吧。
我们两个女人撅着屁股弯着腰，踉踉跄跄前进的模样，哪能体会到半点高跟鞋的魅力。
出来时莎莎和我下意识瞥向对方湿透的胯间——那片深色的水渍。
＂噗……＂
＂嘻嘻……＂
莫名在共患难中亲近了几分。
太好了……
原来不止我吓尿了裤子。呼——
将各种家具破碎的声响抛在身后，我们终于走出夜总会大门。
＂这下……没法继续卖考卷了吧？＂
＂说什么呢郑老师。＂
＂毕竟得罪了客户……＂
＂呵呵，这种货色要多少有多少。反正这集团以后也没法交易了，既然被媒体盯上，刚好及时止损。＂
见我投去＂您在说什么鬼话＂的眼神，校长竟亲切地讲起经济学：
＂想想怎么抬价？供求关系是关键。＂
拜托别一本正经讨论销赃啊。
＂需要多个竞标团体嘛。这边考第一，那边就愿意出更高价买考卷。商业竞争就是这么回事。嘿嘿，我说得没错吧？＂
＂疯了吧，这算什么供求关系？根本不搭界！＂
＂唔……咳咳。＂
他果然是远超我想象的黑心奸商。毫无道德可言的混账。
＂话说回来，考卷泄题案居然能压下去。＂
＂咯咯……好奇吗？＂
＂啧！快说啊。＂
是因为到了安全地带？
还是因为内裤早就湿透不用担心再尿裤子？
我似乎也失去了恐惧心，竟瞪着平常绝不敢追问的事直催，甚至嚣张地晃动手掌。
难得他今天心情不错，必须把握机会多套点情报。
＂一般泄题案怎么穿帮的？关键证据是什么？说说看。＂
＂您果然承认是舞弊了？＂
＂嗯……你这表情真让人来劲。＂
＂打住。别跑题。啊！等等！现在不行——＂
啪地打开校长摸向我臀部的咸猪手，脑中闪过各种案例：
＂多名考生答案完全雷同……啊！＂
＂或是考题紧急变更后还有人填原答案对吧？所以我从来不卖答题卡，只给试卷。＂
原来他并非沉迷酒色的草包。
还以为圣乐给了他教训，结果反而想出二次倒卖考卷的花招。
甚至故意挑衅来制造止损时机。
还准备了各种保险措施。
校长远比我想象的更为缜密。
＂偶尔还会加工处理。比如给那个蠢女人的版本。嘿嘿嘿。＂
真是个滴水不漏的禽兽！
看着他厚脸皮大笑的模样，敬畏交加的情绪尚未平复，毫发无伤的满益君已从容走来。
返程车上，我暗自下定决心。
『一点一点来也行。我必须掌握这个人的把柄。筹码交换可以，但保险必不可少。』
校长不知是因为两次倒卖考卷中饱私囊而兴奋，还是想让我彻底记住他才是主人，竟连续四天都赖在我家。
当然，他不可能只是单纯留宿。
时间就这样滑进了五月。
*第二幕终*

第82章 EP0082
------------------------------
我喜欢鸟儿。尤其是猛禽类。
那些天空的统治者从不在意任何人的眼光。
俯瞰世界，只朝着自己想去的方向高傲翱翔。
对准目标从那遥远苍穹垂直俯冲而下。
用钢铁般的利爪精准捕获猎物，再振翅高飞重返天际。
那种如同流星坠地般的俯冲动态里甚至能感受到几分庄严，让人失神凝望。
翱翔天际是人类亘古的梦想。
自古无数人尝试过，最终人类确实征服了天空。
……据说如此。
我当然不同意。
不过是依赖飞行装置被运载而已。
我不认为这算真正意义上的飞翔。
非要举例的话…嗯，就像是真的被肉棒插入和被按摩棒插入的区别？
虽然抽插感觉差不多，但说到底终究是赝品。
…例子太下流了。我怎么会变成这样…总之！
我常想象在九霄云外飞行会是怎样的心情。
而今天我也在继续想着——
朝着更高处攀升会是怎样的感受…。
那更高处正是…
[让各位久等了！全国的棒球迷们大家好！接下来将为您直播大田雄鹰俱乐部对大邱雄狮俱乐部的比赛。这边请到解说嘉宾……]
好极了！今年不一样！
展现你们的蜕变吧。
去歼灭那些雄狮！雄鹰战士们！
刚才想到哪儿来着…？
对！我喜欢鸟儿。尤其是猛禽类。
那要追溯到童年某天。
小小的女孩…啊不，那时候我还是男孩子。
幼小的我跟着父亲去了某座体育场。
在那里目睹的——
是广阔无垠的绿茵场。陷入狂热的观众席。难以抑制的激情！还有挥舞着威风凛凛球棒的雄鹰战士们！
…不对，是威风凛凛挥棒的雄鹰战士们。
他们众志成城粉碎敌人。彻底击溃！高举冠军奖杯！
目睹如此壮景，孩童会有怎样的想法？
简直像洗脑般深刻烙印在脑海。只能乖乖成为俘虏！
我张着嘴呆呆看着。就像肉棒粗暴插入子宫颈时那样张大嘴巴。
这是人之常情。
从此我的人生便与雄鹰同在。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ1JKU20vdFM5aXhYOGlCa0VFVE9LbA
[开局很顺利。业界普遍认为雄鹰在冬季联盟的球员调动最为成功。呃…虽然才开季，但胜率也不错。再加上外籍教练……]
没错！这解说有点见识。
~‍‍
网﻿站‍​‍反‍​﻿爬﻿﻿﻿取﻿‍​（﻿﻿贴﻿﻿
吧﻿‍‍搜​﻿​索‍﻿﻿n﻿
o‍﻿
v﻿﻿​e​​‍
l‍﻿‍p​i‍
a﻿‍﻿）﻿‍‍~
学识决定人类价值。
我们特地请来了精通本土棒球的外籍名帅。
[所以不少雄鹰球迷都认为今年真的不同了。]
没错！今年绝对不一样。
[这话不是年年说吗？]
[确实年年如此…不过今年或许真有机会达成他们过往的最佳成绩第八名，我个人也这么认为。]
[啊，您是指十支球队中的第八名对吧？]
呸，废话连篇！
悠闲的假日午后，我正看着直播。
这是所剩无几的连续性证明——
证明过去的郑慎禹与现在的郑神我是同一个人的稀薄证据之一。
休息日就该躺着看棒球！
没有那该死的肉棒又怎样。
你们以为那玩意儿是世间至宝？试着生活过就知道…根本无关紧要。
那种东西证明不了我的连续性。
虽然偶尔也会羡慕…不过…算了。
总之！就算是铁血教师楷模，休息日也该躺着放松。我可不是未来来的机器人。
保持着旧日习惯。
允儿见到总会惊叫的那种习惯。
我仅穿着内裤瘫在沙发上。
95码的肉色网纱巴西内裤陪着我共度这段时光。
反正没人看——单腿架在沙发靠背大咧咧张着腿。
肌肤感受着与内裤同色系的米白高级皮革触感，全心全意地瘫着。
这样的机会不常有。
懒得管乳房是否走光。
全都嫌麻烦。
这两天没洗澡也没洗脸。
头发油腻打结，身体散发着酸腐气味。特别是下半身…。
但我毫不在意。
必须彻底堕落。
活得滴水不漏实在太累人了。
女人更不能像男人那样散漫度日。
要时刻挺直腰背伸展双腿展现女性魅力。
永远不能松懈。
连坐下时都必须并拢双腿，走路时也不能把手插进口袋。最要命的是校长恶趣味下强制要求的这条裙子，压根儿就没有口袋。
也就是说，我现在积攒了成吨的疲劳和不满，懂吗！
我要全力以赴地——堕落下去！
现在的我需要充能！
用棒球比赛来充能！
[比赛正式开始！]
-咚咚锵 咣当 哒啦哒啦……
嗯？陌生号码？谁在这么关键的时刻打电话啊。
＂您好？＂
「啊，您好，是辛雅老师吗？」
＂您是……啊！保健老师！您好。＂
就在我们投手正要奋力挥臂的瞬间，电话里传来保健老师的声音。就是那位托我照顾圣乐，面相和善的温柔女性。
果然，她是专程来道谢的。
「想着应该正式表达感谢…打扰您休息实在抱歉。」
＂没关系。周末我也没放松对自己的要求，您不必在意。＂
「不愧是…辛雅老师。」
…良心隐约有点痛呢。
但绝不能让人看到我现在这副模样。
与平日完美形象相差十万八千里的邋遢姿态。
对女性的幻想？呵！
活久见之后才明白。
女人全是装模作样的生物…
在这儿什么美女丑女根本没区别。
隐藏伪装是她们的本能，只要不暴露就万事大吉的想法每天都在膨胀。
没错，只要不被发现就行。
现在的我就当是郑神我的第二人格——懒惰精好了。
恐怕全世界女人都这样？
那些光鲜亮丽的女人们，回到家肯定都是蓬头垢面的邋遢鬼。
…虽然没亲眼见过。总之。
以我的心态来推测八九不离十。
现在通话中的这位孕妇肯定也不例外。
「对了，听说学校在招聘新任保健教师？」
＂嗯，正在推进。考虑到交接时间，计划本月内定好人选。＂
说起来下周就要开始面试了。
「正好有位在休假的后辈，我就推了她一把。推荐信也…写了。不会给您添麻烦吧？」
她一边强调这不是走关系，一边完成了堪比走关系的操作。
不过或许因为共同照顾过圣乐的缘故，
我对她抱有相当的好感，
＂有推荐信问题不大。＂
反正也不是什么原则性问题，我干脆地答应了。
更主要的是…我实在太想挂电话了。
我的心早飞到了棒球场。
-嘟。
草草说完安慰话就急忙挂断。
[雄狮队击球员在首局就燃爆全场！开局便夺得2分领先。]
[没错。期待重建豪门的雄狮球迷定会欢欣鼓舞，他们憋得太久了。]
嘁…
[目前雄狮与雄鹰正在争夺第9、10名吧？]
[正是。战况激烈。本赛季格局可概括为3强4中3弱，而暴龙、雄狮与雄鹰三队胜负实在难以预料。]
[感谢解说。真是混乱的垫底争夺战呢。垫底也不是谁都能当的。哈哈哈。]
这解说员…！
废话怎么这么多？
正琢磨着去广播站留言板投诉，突然想起该给圣乐打个电话。
好奇他在做什么。
虽然是周末，这小子八成在学习——他其实也不懂劳逸结合。
就知道死脑筋啃书本，根本不明白充能的意义。
＂适当休息很重要。圣乐，听说过充能这个词吧？＂
「啊、老师。其实我正在休息。」
＂太阳打西边出来了？很好，多休息会儿。反正考试又拿了第一。＂
虽然长高了些，在我眼里还是个小男孩。
必须给他正确引导。
要是只顾埋头冲刺导致倦怠期就糟——
「哈哈，今天特殊。有场关键比赛嘛。要痛宰雄鹰那群乌合之众，奠定豪门复兴基础的重要战役。啊，老师不懂棒球吧。」
＂……＂
「真可笑。万年吊车尾老想和我们相提并论。」
＂……＂
「我们只是暂时低迷，他们配吗…咦？老师？怎么不说话…」
＂……＂
难以置信。
我居然养了只小老虎…不对，是小狮子。
平时怎么教导你的…
这混账小子！
＂圣乐同学？休息是让你发呆虚度光阴吗？考生就该这样？＂
「诶？刚、刚才不是说休息也…」
＂要懂得适度。棒球比赛结束还早着呢。＂
＂哈哈哈哈。这个您不用担心。那些雄鹰队的废物根本不堪一击，第一局就被打得——＂
＂吵死了。马上关电视。＂
＂呃…是，是。不对，这可是关键比——＂
＂嘘！快去学习。立刻！＂
-咔嗒。
这股背叛感让血液逆流而上。
颤抖的手指好不容易挂断电话。
[啊！攻守互换再次发生。雄鹰队击球手已击出三个滚地球。]
[先发制人的压力啊。心态急躁导致总对坏球挥棒。雄鹰队球迷现在应该都抖着手吧。]
[确实如此。我好像也看到有位女士在发抖呢。]
[说不定是去集训时集体加练了？]
[噗嗤，您是说雄鹰队像捕食般俯冲截杀滚地球吗？这就是队伍新特色？雄鹰俱乐部！]
这帮崽子坐那儿说相声呢。
不行。
得找点治愈。
果然比起自以为聪明的家伙，还是成绩普通但淳朴的孩子最棒。
突然很想听泰河沙哑的声音便拨通电话。
＂嗯？在哪儿？背景很吵啊？＂
＂啊，老师。那、那个…和朋友在网吧。＂
＂哦——？网吧？＂
＂本来不想来但他们非要拉着…对不——＂
＂噗，这有什么好道歉。老师什么时候为这种事训过你？＂
＂您明明训过——不是…没有。＂
我才不是古板的人。
虽然很多迂腐之辈喜欢拿游戏的暴力色情赌博说事。我承认，这些风险确实存在也需要警惕。
但世事哪有非黑即白？
游戏也有积极意义。
比如有些孩子能培养出惊人专注力不是吗？
偶尔还能激发团队协作和问题解决能力。
更重要的是——
同龄人社交离不开共同话题啊。
＂会玩也很重要，泰河君。＂
＂是啊。哈哈哈…＂
＂这次成绩也升到20名了，放心玩吧。多交些朋友。＂
我可不是那种只会死催学习的女人。
尤其对曾经迷茫的少年更应该——
＂是！嘿嘿。其实挺好玩的，叫《执法剑与魂》。＂
……
＂听说开发商MC软件很有名。＂
……
＂旗下还有棒球队呢，好像叫暴龙俱乐部。啊老师应该不知道吧？老师？＂
……
怎么会。
偏偏是那个罪恶滔天的MC软件。
我可爱的少年竟不知不觉成了敌人的韭菜。
用孩子们的零花钱养肥公司，再用这钱喂饱暴龙队来阻挡我们——
堂而皇之霸占我们梦寐以求的第八名！
老师对你那么好…
结果你在背后资敌？！
这么可恶的小子真是——
＂泰河君？你清醒吗？居然玩助长赌性的游戏？＂
＂呃…听说要氪金但我没——＂
＂就是白嫖党垫底才让游戏经济成立，这点都想不到？＂
＂原、原来如此…但真的有趣…＂
＂闭嘴。立刻关掉。＂
＂是，是…诶？真要关？不是说可以…＂
＂嘘！区区20名就好意思玩？赶快回家学习！立刻！＂
-咔嗒。
血液逆流的背叛感。
后颈气得发僵。
我揉着脖子泼完冷水，勉强平复心情挂断电话。
[太惨了雄鹰俱乐部。都能想象球迷揪后颈的样子了。]
[这也算种才能吧呵呵呵。]
……
于是我的悠闲假日壮烈终结。
—啪！
[游击手前滚地球，啊！漏接了！失误！球要滚多远？！骨碌骨碌滚得真欢。跑垒员趁机踩过本垒板。]
＂不！啊——！＂
[迟来的二垒传球…啊！偏了！怎么回事！二垒跑者冲向三垒。好快，太快了。球像抹了油似地骨碌碌滚着。]
[内野滚地球变三垒安打的奇迹守备法啊。简直是在送礼。雄鹰队员…呵呵…被自己最拿手的滚地球打败了。]
[这叫被胜利吧？雄狮俱乐部今天可谓被胜利了。]
＂解散吧！棒球队解散吧你们这些白痴！啊——！＂
[呵呵呵，仿佛看见球迷穿着裤衩在家里暴跳如雷呢。]
[啊解说员，我好像看见三角裤了。]
这群混蛋在挑衅吗…
现在公然搞色情直播？
那个解说员崽子…从刚才就阴阳怪气是疯了吧…
［哎呦，感觉要被抗议的眼神射穿了。就到这里吧。］
［呵呵没关系，看到雄鹰队的粉丝们不都说像菩萨嘛。没有一胜一败都不悲不喜的精神力，可当不了雄鹰队粉丝。］
［啊说得对，菩萨。那再多聊会儿？］
还聊什么，那个疯子。
-咚锵咚锵，哐啷哐啷…
＂喂？正好接得巧啊，前辈。＂
「辛雅大人在干什——呃、你说什么？接得巧？什么叫接得巧…等等这气氛有点不太对…」
＂嘻嘻…＂
「呃…呃…我明明，什么都没做错啊…＂
这不是正好么。
撒气的对象自己送上门来了？

第83章 EP0083
------------------------------
＂呼，现在心里舒坦多了呢，前辈。＂
「呃呃呃...＂
＂回答。＂
「...是，从明天开始我会认真生活的。辛雅大人。我已经脱胎换骨了，请叫我兰迪·马克二世。＂
＂嗯，很好。＂
不知不觉时针指向十二点，长达两个小时的说教终于结束了。
雄鹰俱乐部遗憾落败，
虽然那群该死的雄狮崽子们卑鄙的把戏和裁判的不公判罚绝对要负主要责任。
总之我很愤怒。
而这时兰迪那家伙刚好撞枪口打电话来，简直是自投罗网，我愤怒的箭矢自然转向了这个不良浪荡子。
但若无缘无故发泄怒火，只会显得我像个坏女人。
这时候需要正当理由——能名正言顺教训他的理由。
我需要既能保持形象又能释放压力的借口。
呵呵，借口不是遍地都是吗？
毕竟兰迪平日的劣迹简直数不胜数。
而且女人神奇的直觉会帮忙——那些让人火大的记忆总是格外持久。
把这些翻出来教训他，就连小女孩都能轻松做到。
根本不成问题。
就这样，我以同事教师的正当批评为由，或者说以贤淑内助的温柔规劝为名，把兰迪当成宣泄压力的玩具狠狠折腾了一番。
啊，真痛快。
虽说这家伙八成是故意让着我的。
「不过屁股随便摸的通行证什么时候生效啊？＂
＂别做梦了前辈。没有我的许可就不准碰。＂
「切...那还算什么通行证...骗子。自由！你懂不懂自由什么意思啊？＂
这种单方面宣告的权利谁会承认啊。
＂主题乐园不营业的话，通行证不过是废纸一张。＂
...虽然心里这么想，
但说实话，我并不讨厌这样。
能感觉到他私下里在用自己的方式保护我，而我对他也确实抱有爱慕之情。
如果他在气氛到位时悄悄伸手，我可能会假装抗拒然后半推半就。但这么明目张胆要特权，不拒绝才怪呢。笨蛋。
但没得到许可的男人立刻像孩子似的耍起赖来。
啊好委屈被欺骗了上当了。
什么信任崩塌的现代社会啦，
什么付出与好感度不成正比的社会病啦，
甚至连＂不守承诺的老师能教学生什么＂这种绝对不该从这家伙嘴里说出来的正论都冒出来了。
明明比我大六岁，撒起娇来却幼稚得让人怀疑年龄。
＂哈啊...？＂
不过会觉他这副耍赖的样子可爱...
到底是因为我把他当异性看待，还是单纯因为那张帅脸呢。
真是搞不懂。
唉，拿他没办法。
最终心软的我只好安抚起闹脾气的兰迪。
＂别催啦。等有机会会让你摸一次的。不是说很会等待吗？＂
「呃...『等有机会』，这话听着耳熟...等等？既视感是怎么回事...＂
＂是错觉吧。＂
我边开空头支票边偷笑。
虽然表面平静地交谈着，
但内心其实很混乱。
对泰河、圣乐那些少年产生的感情，与对兰迪的感觉明显不同。
该说是真正的男女之情吗？
连用母爱当借口都不行的、纯粹属于女人的悸动。
所以反而不敢轻易越界。
虽然说不清具体在害怕什么...
但我确实在恐惧着某些事。
是怕和校长...的关系曝光吗？
说起来对校长的感情又是另一种不同。
如果说和兰迪是吵吵闹闹的日常与心痒难耐的甜蜜，
那么对校长——
...则是更加阴暗复杂黏腻的感情？
憎恶与怨恨中混杂着安稳的依恋，
甚至还有某种偏执...就像黑色与黄色螺旋纠缠成的复杂情绪。
如果被他抛弃的话...
我大概会穷尽一生追逐报复吧？
『甜蜜？苦涩？』
用简单的词汇概括对这两个男人的感情。
哪种才配得上爱情之名呢。
答案...我不知道。
毕竟从未体验过真正的爱情。
和母爱、父爱或亲情都截然不同，实在难以判断。
而且兰迪犯浑时也会冒出厌烦感！这家伙本来就不是什么老实疙瘩。
只不过对校长的厌恶感要强烈数倍...
总之虽然有些自私，但我真心想维持和兰迪现状...
我该不会就是传说中的养鱼女王...！才怪。
怎么可能。
本来我就不配当兰迪的渔场。
就算我和美设算得上美女，但兰迪的颜值根本是另一个次元。
属于地球最帅百人榜单级别的相貌，
大概就是韩国等级和地球等级的差距吧。＂
倒不如说，她是个为了不沦为后宫之王的收藏品而拼命挣扎的可怜女子，这种说法反而更有说服力吧。

咦…仔细想想还真有点火大？

为了掩饰混乱的心情，我转移了话题。
~‍﻿‍
网​站﻿‍﻿反‍‍爬﻿​
取​‍﻿（﻿﻿‍贴‍​
吧‍搜﻿‍
索​​​n​o﻿﻿v‍﻿​e﻿‍
l﻿p﻿​‍
i​​﻿a﻿‍）​~
＂别撒娇了。比起这个，前辈，下周末请把时间空出来。＂
「OK。是要我预订酒店对吧？＂
＂不是。请清醒一点。＂
「呃。那么您想要怎样的约会路线呢？＂
＂都说了不是约会！别白费力气说这些没用的。＂
「切。不做就不做！唉….＂

光是引导到正题就这么费劲。
将来是哪个可怜女人会嫁给这家伙，真叫人担心啊。

＂总之把时间空出来。要去巡查附近的娱乐场所。＂
「哎哟喂。咱们小甜甜要去抓小混混啦？怕怕。噗呜呜。＂

哇靠。这家伙终于疯了吗。
最近年轻人常说＂想揍扁他＂，这句话像重锤般砸在后脑勺上让人瞬间理解——
真的超想揍扁他。

＂看来需要从头开始重新教育。＂
「几点出发？我来接您吧。辛雅大人。哈哈….＂
＂啧！早该这样了。＂

我简要说明了巡查路线和目的地。
刚要告知所需时间时，狗改不了吃屎的兰迪又开始抱怨。
「这种事非得我们去做吗？明明是学生处的工作。＂
＂不就是为了帮前辈刷奖励分嘛！你这个负28分的家伙！＂
「咳咳。那、那倒也是。但那个残酷的零容忍制度不是已经废除了吗？＂
＂你说什么？有种再说一遍。在我面前说残酷…？残酷？！＂
「对、对不起。一时嘴快….＂

是啊，令人痛心疾首的事情还是发生了。
看来学校决心要逆时代而行。
正如兰迪所说，我雄心勃勃的零容忍制度遭遇逆流彻底搁浅。
许多老师系上红头巾团结一致，
连日占据校长室哭天抢地，最终不得不进行表决，结果…成全了那些＂活过今天就算赚到＂的窝囊废。
金色未来被笼罩在乌云之中。
该死的家伙们。净在不正经的事情上特别团结！
不过，从悔过书中解放出来的我确实轻松了些….

＂等等…说起来当时前辈也在抗议现场…＂
「不不不我没参加。＂
＂奇怪。还以为你会第一个带头闹事呢。＂
「这话你敢负责吗？把我当什么了。哎呀。＂
＂嗯哼。之后我会调走廊监控确认的。敬请期待哦前辈。＂
「…….＂
啧啧。
还不如直接自首，多活这几天有什么意义。
听那紧张得直咽口水的声音。

我们又抓着电话聊了很久。
具体多久呢…
＂接下来会持续强制行军直到你的扣分清零，做好心理准备吧。＂
「呜哇….我觉得带着扣分生活也没——＂
＂闭嘴前辈。对教师来说扣分和前科没两样。你这个前科28次的惯犯！＂
「呃。知道了先睡吧。明天还要上班。＂

糟。都凌晨三点了？
天啊，通话五…小时？
和兰迪闲聊都没注意时间。不过…时间过得有这么快吗？感觉才聊了一小时….
＂唔…嗯，嗯。晚安前辈。＂
-咔。

挂断电话后回过神来，发现自己姿势实在可笑。
不记得什么时候移动的，但此刻正坐在床铺上抱着双膝。
活像陷入初恋的青春期少年打电话的模样….
而且…嘴角肌肉有点抽紧。
不，是抽得很厉害。
＂……脸怎么会疼…？啧！睡觉。＂

*
次日，
五月九日星期一的早晨。
因熬夜通话挂着黑眼圈的我，与RGB(255,255,255)般晴朗的清晨形成鲜明对比。
从早就不得不迎接令人困惑的相遇。

＂啊啊啊-！没想到会在这里遇见姐姐。看来天无绝人之路呢。被医院赶出来时还以为人生完蛋了….啊啊！感谢神明。＂
＂等、等一下…朴…哒呐小姐？＂
＂啊，别担心！姐姐在男厕所地板上尿裤子的事我绝对保密！只要把我弄出去就好！＂

这、这女人什么情况？
＂只要弄我出去就好！＂
咿咿咿——!!

第84章 EP0084
------------------------------
教务部的地位与众不同。

学校权力的中心。打个比方就像指挥部。

虽然偶尔会看到...指挥部浮在空中狼狈逃跑的模样...总之。

管理所有师生人事及日程的部门正是这个教务部。

考试当然也属于学生日程范畴，自然归教务部负责。

而其中我专门负责教师管理。

教师的课程表由我制定，教师年度日程也都经我手安排。

现在才说可能有点晚...

这算是对权力的正当滥用吧...我策划过把兰迪的课全排在午饭前后的阴谋。

还掺了点私人感情进去。

...那、那时候不是没来由地讨厌兰迪嘛。

我也一时鬼迷心窍了。

总之！

负责教师管理的部门就是教务部，

新教师招聘时必然介入的部门也正是教务部。

不过，

亲自进面试现场倒是头一回...

＂我看看。嗯。朴多娜小姐，哎呀，有大医院手术室护士经验呢。＂

＂是的！做过手术室，也负责过VIP病房...＂

＂天啊。＂

＂还有...普通病房和急诊室也待过。我全都擅长！＂

等、请稍等。教务长老师。

别用那种发现人才的眼神看她。

我敢打赌，这女人...肯定是接连被贬职走下坡路的。

连注射针都扎不好的护士。

我敢拿手腕担保！

＂对吧？姐姐？啊！这里不能这么叫呢。面试官大人！＂

＂嗯，嗯...唔嗯...＂

我们正在进行新保健教师招聘面试。

不愧是徒有虚表的土豪学校，随便腾了间空会议室就让教务长、教务部长和我当面试官。

面试者是和我有过几次缘分的护士朴多娜。

这个跟我有孽缘的女人面试当天才拿着申请书和自我介绍书敲响教务处门。

像往常一样天真烂漫...才怪，天真什么啊！

顶着一张仿佛大脑没褶皱的痴傻笑脸就来面试了。

看这德行准是被医院赶出来的。

嘴巴那么贱当然是这种下场。明明这样还把我当救命稻草。

完全信任似的用亮晶晶小鹿眼攻击我。

压力好大...

＂叫姐姐？两位看来认识呢。郑老师？＂

＂是啊...见过几次。＂

教务长老师眼角弯得像发现了有趣玩具。

＂要不换其他老师来面试...＂

＂嗯？我没关系哦。郑老师不是会掺杂私情办事的人，我觉得完全没问题。嘿嘿。＂

对不起...我现在就想掺杂私心赶走这女人。教务长老师。

＂没错没错。辛雅老师是代表校长来的，缺席可不行。我也没意见。哈哈哈。＂

教务部长见缝插针的奉承支援。

但搞错了啊，你这保身主义的貉子。

现在放她走才是帮我。

'怎么办。这样下去要尿裤子了。'

我的处境极其尴尬。

这是校长给我的最后权力。

代替他行使招聘决定权。

从教师评估表、职权提案到新教师聘用...

再加上我本职就是教师管理与策划。

这所学校把一人之下万人之上的权力全都集中给了我，简直可以为所欲为。

区区六年资历的普通教师。

就像徘徊在皇帝身边的宦官——那就是我。

被阉割这点也一模一样...啧。

不爽就改叫王后吧。Queen听起来更高级...

当然有条件。

必须是没有金钱往来的干净招聘。

'钱都被他吞了吧！裴世治这坏崽子！鸡巴倒不小...'

所以现在面试室里我的意见就等同于校长意见。

但也因此更尴尬了。

-扑闪扑闪。

呜...压力好大。小鹿眼眸攻击。

坐在面试席的朴多娜心里似乎已认定我们结成了灵魂姐妹。

那眼神活像在看救世主。

来预测看看吧。

如果我投反对票？

'郑老师在我们医院时有件事...啊是秘密哦。'

'当然当然。我谁都不会说。'

'结果他突然冲进男厕所...光着屁股，在地板正中央淅沥哗啦地...！'

'哎呀妈呀！天啊，天啊！'

呜哇...那我就完了。

天知道这女人会出于报复心理到处说什么。

那...投赞成票呢？

'郑老师在我们医院时有件事...啊是秘密哦。'

'哈哈哈。我嘴很严的。说说看。'

'结果他突然冲进男厕所...光着屁股，在地板正中央淅沥哗啦地...！'

'哇靠...真的假的。'

...根本一样啊！妈的！

这大嘴巴女人会到处乱说什么谁料得到啊。
这算什么见鬼的秘密！
根本是最糟糕的二选一。
不对…反正结果都一样，连选择余地都没有。
最终我能采取的策略只有一个。
就是我投赞成票却被另外两人反对导致录用被否决的剧本！
无论如何都要把局面引导到那个方向。
唯一值得庆幸的是，
＂朴多娜小姐？有几个问题想请教。＂
现场最高长官是教务长老师。
虽然校长代理也出席了，但上级有两位在场。
我当然是最小的。我可不是那种妄想爬到权力顶端的不懂事的人。
必须诱导坐在我右侧主位的教务长老师赶走这个女人…
＂请问您离职是否有特殊原因？方便具体说明吗？＂
太好了！
教务长老师犀利的提问让我暗中喝彩。
根本不用我出手。
果然资历不是白熬的。
教务长老师——这位浓妆艳抹看似三十多岁的女性——优雅地跷着腿等待面试者回答。
虽然还是那副笑盈盈的活泼表情，却抛出了个难以回答的尖锐问题。
回答技术差会被淘汰，
说错话也会被淘汰。
这种明显有问题的应聘者怎么可能录用？
我只要担心她会不会走光就行了。
短裙已经卷到小腹位置，坐着时连横向遮挡大腿的布料都不剩了。
刚才瞥见她今天穿的是黑色内裤，未免太显眼了吧？
今天我们俩都没穿丝袜。
要不要把手里的文件袋递过去遮一下…不行，那我自己就没东西挡了。
呃，反正对面的面试官也是女性应该没关系？

很好。朴多娜小姐，教务长老师的内裤就当是彩蛋福利吧。
欣赏完内裤就赶紧滚蛋。
面试费我会给得很丰——

——垮下脸。
咦，什么情况…看到朴多娜表情的瞬间仿佛听见了音效…
＂您听说过…职场霸凌这个词吗？＂
＂啊…！就是护士之间很常见的那个…＂
＂前辈们处处…刁、刁难我。护士长们只要看到我和患者说话就把我拖进仓库…推个护理车过来也要找茬…还把用过的注射针头晃到我眼前威胁…＂
喂等等…！这也能颠倒黑白？
光听描述我都能脑补画面：
跟患者闲聊一小时，注射失败几十次的针孔证据…
＂怎么能这样…万一戳到眼睛…我不该问这个的。＂
＂我忍了…好几年…呜！＂
＂唉…可怜的孩子…＂
＂但变本加厉…她们拉帮结伙集体…＂
＂够了，不用再说了。朴小姐，我明白您的处境了。＂
完蛋。
心软的教务长老师被朴多娜的灵魂演技撬开了心门。
这催人泪下的精湛表演力…
这女人不简单啊。
现在能指望的只有…
＂咳咳。听说女性为主的职场常有这种陋习呢。唉…＂
就这？
不对，不是＂就这＂而是教务部长。
现在只剩教务部长了？
启动B计划。必须从教务部长身上引导出负面反应。还得小心行事——要是被朴多娜发现就直接进入尿裤子结局了。
对她保持友善微笑，同时在桌下隐秘行动！
＂部长没有什么要问的吗？＂
＂我嘛这个…呃，嗯…＂
别滴溜溜转眼球了。
一看就是奉行明哲保身主义的教务部长正拼命转动眼珠揣摩局势。
学校排名第三的领导。
表面装作高层在深思熟虑，
实际上在算计该站哪边吧。
行，我来给你指条明路。
＂啊！资料没送到您那儿吗？抱歉，今早才收到我没来得及转交。＂
＂没事没事，晚点看也行啦。呵呵呵。＂
＂请您过目。＂
＂辛苦啦～我是支持辛雅老师派的哟？哈哈哈。＂
铺垫够了吧？
面试当天才慢悠悠带着申请表出现。
呵呵。没有比这更好的把柄了。
这种毫无准备又态度恶劣的求职者不配留在这里。
来吧部长大人。
舞台都搭好了，是时候证明你的价值了！
＂哎呀呀，成绩相当出色呢。＂
＂嘻嘻嘻，谢谢夸奖～＂
完蛋。
所谓的审核就这…
我太小看教务部长了。不，是太抬举他了。
就连教务长老师都露出怜悯表情的场合下，连我都摆出友好微笑的话，这只浣熊会怎么行动？早该预料到的。

希望对方能理解真意的我真是蠢货。

＂我的理论功底非常扎实哦。真的特别扎实。上学时就整天啃书本。外号叫复制粘贴呢。＂

啊！机会！

只要反问＂理论？＂就行，部长。

不多不少刚好三个音节。

用冰冷嗓音效果翻倍，再加上只眯起单眼效果就是四——

＂听起来很可靠嘛。呵呵。感觉我们保健室马上就要充满活力健康起来了呢。＂

＂我看面试官您看起来更健康呢。＂

＂是吗？哈哈哈。我每周末都骑机车。＂

＂啊，有戴安全装备吧？＂

＂当然啦。这还用说。＂

…都在瞎扯些什么。

现在已经无路可退了。

最终手段。

即便要承担风险也必须亲自出马。

冰冷地，

我用看虫子的眼神瞪着教务部长，那个喋喋不休说废话的家伙似乎边吵嚷边观察我的眼色，突然哆嗦了一下立刻闭上嘴。

没用的东西。

接着把记忆中皱巴巴的蟑螂画面删除，我展开了攻势。

＂没想到朴多娜小姐会来应聘。真是令人开心的巧合。＂

当然不能忘记维持友好的发言和表情演技。

万一呢…

＂我也是呢姐姐！真的真的超开心。就像善行得到回报的感觉！＂

＂呃，嗯…善行。对。没错。善行是该得到回报。＂

＂啊，现在该叫面试官大人不是姐姐啦。＂

呜，对视之后总算明白了。

这女人的演技，那种吞噬对方的强烈感染力从何而来。

她似乎是真心那么认为的。

虽然我话有点多但也不至于嘴那么快，为什么前辈们总训我口无遮拦…太过分了。差不多这种感觉？

字面意义上的方法派演技！

…才怪。

根本就是脑子缺根筋吧。

而且还摆出一副对我施了天大恩惠的表情。

呃，确实该感谢…但。唔。

总之！这女人…是个强敌。得加大力度。

＂申请截止日期是昨天，为什么拖到今天才来应聘？＂

~‍‍​网​​﻿站﻿‍反‍爬‍​​取​﻿（﻿﻿贴‍​﻿吧﻿​​搜​‍索﻿﻿n​o‍v﻿​‍e‍​l﻿p‍‍i‍﻿﻿a‍）﻿
~
＂啊，那、那个…其实呢。我根本不知道有招聘公告…＂

＂哎呀。虽然很遗憾，但这样会违反规定和公平性呢。＂

＂我们前辈说已经口头获批让我快点过来。昨天还得到高层批准了呢。＂

＂嗯？口头批准？＂

＂就、怎么说来着。说是教务部的掌权者说没问题什么的…＂

啊…

＂对啦！看我这记性。前辈写的推荐信！推荐信我也带着呢！放哪儿来着…＂

推荐信？原来是你？

可是…我没说过可以迟到啊…

＂哈？辛雅老师预先指定的内定——呃啊！＂

等等等等。什么内定。我完全没那个意思…

＂嗯，既然有可信人士的推荐信，各位怎么看？＂

＂全力支持。我赞成。迟到算什么大事。辛雅老师。别忘了哦～我永远是辛雅老师这边？呵呵。＂

眨眼——？

那恶心巴巴的眼神算啥…

＂之前还在愁没应聘者要再延公告期呢。嘿嘿嘿，看来郑老师早就费了不少心。真是万幸。＂

＂就是说啊。保健教师哪那么容易找。对辛雅老师出色的筹备能力深感佩服呢？呵呵。＂

＂啊哈，哈哈…哈哈…＂

两人似乎认为迟到的理由已被谅解，是我引导出了这个答案。

事情怎么会变成这样。

＂天啊！姐姐就是那位！掌权者？！＂

最终朴多娜获得面试官全票赞成当场决定录用。

她高兴得接到通知后绕着面试现场跑了三圈，

笑容灿烂地朝着作为掌权者的我疯狂输出可怕的效忠誓言。

＂这都是托姐姐的福！今后必将！竭尽忠诚。请叫我姐姐的左膀右臂吧！直到姐姐垮台之前！＂

＂哦，好的。多娜小姐…＂

哈啊…

＂直到姐姐垮台之前！啊啊，太感谢了。真的！＂

情绪一高涨就会重复不必要的台词呢。这家伙。

总觉得…今后会因为这丫头惹上无数麻烦的预感…

应、应该是错觉吧？

第85章 EP0085
------------------------------
＂这里是天堂吗？居然有能好好品尝饭菜味道的午休时间！＂
＂知道了就小点声，哒呐老师。＂
朴多娜成为保健教师的第四天，星期四。
她每天午休都会来找我，我们就一起去员工食堂。
虽然只是普通餐盘盛着的普通饭菜，她却幸福得快要溢出来。
吃一口就攥紧两只拳头，
发出＂啊——＂的感叹声，然后嘿嘿傻笑。
接着又对我宣誓一遍忠诚。
活像是...刚从盐田奴隶生活中解放出来似的。
＂学校医务室和医院差别这么大吗？＂
＂别提了姐姐，简直是天堂和地狱的区别！那边连饭都得用喝的。＂
＂唔...＂
也是，工作强度确实不一样。
一边是生死交锋的战区，一边是涂红药水的安逸医务室。
我也就是礼节性搭个话而已。哼。
＂要是动作慢点前辈们就会骂个不停！＂
＂坐着吧，谁吃饭中途起来啊？＂
＂连吃饭时都要在边上咕叽咕叽地戳...呵呵，哒呐小姐刚才漏风的是自己吧？神经这么粗真让人羡慕...这通胡闹真是够了。嗷！＂
＂别吵了专心吃饭，朴多娜老师。嗯？＂
＂是...是，姐姐。呜...＂
这四天听下来，朴多娜被欺负的事似乎确有其分。
虽说护士行业的等级压迫早有耳闻，但从现役护士嘴里蹦出来的鲜活经历还是听得我头皮发麻。
必须提前接班啦，
要给前辈送生日化妆品啦，
明明在干活但日期变更就得站起来行礼啦
...等等等等。
不化妆就说服务行业基本功不过关挨骂，
化了妆又骂专业人士只会花枝招展。
预支工资成了家常便饭，简直是女性对女性残忍程度的实验场。
这种环境下还多了个管不住嘴的！
结果不言而喻。
请揍我吧，我就是重点打击对象...我也是。
女人们怎么可能放过这种碎嘴子。
『不过说到底也是自作自受...』
我莫名有些惆怅。
据我观察朴多娜倒不像故意揭人隐私的恶毒性格。
她只是...特别爱笑，
喜欢聊天，
也乐意倾听，
顶多...脑子稍微花园低能——啊不，是清纯型的短发女孩。
...说得有点过分了？
不管了！总之！
能在这种压迫中还总是笑容满面，
就像我当初评价的，除了嘴快这点外确实是个不错的伙伴。
只可惜这个缺点对我来说太致命。
稍不注意就会落下恶女名号也说不定...
比如男性专用出差黄金喷泉...什么的。
＂所以这次我要认真！选对路线享受荣华富贵！姐姐！＂
...结论是这个？哎。
顽强的正能量固然好看，但为什么偏偏选我当路线啊？
而且荣华富贵又是什么！嗯？你这丫头！
自称要享受荣华富贵的新任保健教师朴多娜。
换了工作后她似乎决心要逆转人生——自以为的。
全心全意想帮我忙——自以为的。
而害怕她乱说话的我为了封口不得不带着她，
于是我们各自心怀鬼胎地上了同条船。
这种化学反应下我们的关系，
简而言之...
活像古装剧里的中殿娘娘和她的尚宫。
＂娘娘！辛雅娘娘，您找的兰迪大人往东别馆去了。奴婢亲眼所见千真万确。＂
＂呵呵...是吗？你这丫头倒还算有用。＂
＂折煞奴婢了，能侍奉娘娘就是最大的福分。＂
＂乖，随本宫去看看吧。＂
没想到她满学校蹦跶还真能打探消息。
抓捕兰迪时立了大功，活泼的行动力让我感觉学校里多了双耳目。
正好我想查美设的猫腻，
这不等于是白捡了台高性能生物无人机？
『唔...最便宜的无人机也要35500韩元...』
朴多娜的价值在我心里稍微上升了。
不仅如此——
＂唉...突然想吃点零食，法国小点心之类的...＂
＂娘娘！请尝尝这个。＂
＂哎呀，这不是肉脯吗？难怪闻着有肉香。＂
＂奴婢借医务室工具略施小技，望合娘娘口味。＂
＂好呀！私自动用医疗器材！＂
＂咿呀——！奴婢知错了。＂
＂嗯...本该惩罚，但念在...嗯...这次就算了。＂
这位朴尚宫甚至用医务室器材烤肉，可谓忠心耿耿。
没有眼泪就无法直视的…野心。
能与教务部长比肩的强者登场了。
要说区别的话，一个是被动规避风险型，另一个是主动追求利益型的吧。
她自费购置的新闪粉礼服耀眼夺目。
就像被野心浸染的她那双眼眸一样。
真的…令人泫然欲泣啊。
凄美呢这丫头。
偶尔也会因心急而做出反常举动。
＂辛雅娘娘，辛雅娘娘！市井混混们都在吹捧那个叫美设的贱人！＂
＂什么？！这些脏东西都让你看见了！＂
＂小的实在忍不下这口气，当即把那些混混聚在一起狠狠训斥了一通。＂
＂哎哟！谁让你擅作主张的？！＂
＂呜噫——！饶恕奴婢吧娘娘！＂
＂啧啧，虽说是忠心可嘉，但行事要懂得顺风使舵的道理。明白了吗？＂
＂奴、奴婢铭记于心。娘娘＂
不知她从哪听来我和美设的纠葛，似乎自顾自理解成我们为争夺金牌教师之位形成的竞争关系。
结果保健室附近的男学生们莫名遭了殃，被迫接受她的审美霸凌。
虽然她自以为是在表忠心——
蠢货！
就算要整人，也该做得聪明点别牵连到我啊！
不过嘛…算了。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ2Fna1lJVzZWMG9iOXR2Z1QvdEhiSA
共处的四天里我们意外地合拍，其他同事看到我们这般模样，
都在背后嚼舌根说辛雅娘娘与朴尚宫…不对，
是教务部的魔女与魔女使魔…
~‍​网﻿​
站‍﻿反‍﻿​爬‍​取﻿​​
（‍‍贴﻿﻿﻿吧﻿‍﻿搜‍索﻿﻿​n‍﻿​o‍v﻿﻿e​‍l‍​p​​​i‍​﻿
a﻿​​）​﻿‍~
反而让我这恶女形象更深入人心。该死…！
-咔嚓咔嚓-
＂根据我的调查，姐姐胸围更大呢。＂
＂吃饭时别说话。＂
＂那就先说再——＂
＂…我是让你先吃饭。＂
和她同桌用餐总是格外漫长。
话多得让人头皮发麻。
整顿饭下来至少要纠正她十次。累死人了。
不过相处几天稍有亲近，我倒也偶尔会蹦出平语。
＂没必要事事和美设老师比较。又不是打仗。＂
＂那可不行！＂
＂嘘！小声点。＂
＂呜…好。但、但我是姐姐的左膀右臂，当然要让姐姐赢呀。交给我吧！嘿嘿。＂
嗯…
不过萍水相逢几次。
竟能如此偏袒我。
难怪女生总爱搞小团体。
倒也不令人讨厌。
况且被奉承的感觉…也、也不算坏啦…嘻嘻。
咳咳。
很好。朴多娜小姐。正式收你做手下吧。
给你个机会——想明年不被当垃圾扫地出门的话，就给我把美设那贱人的底细摸个透彻。
＂呵呵呵，光听您这么说就很感激啦。请多关照。＂
不过那种没用的胸围调查就免了。
纯粹浪费精力。
乳房尺寸有什么重要的？
我和美设又不用去参加全国奶牛选美。
真搞不懂这丫头脑回路。
＂我们是什么普通关系吗！？姐姐。＂
＂嘿嘿，说得对呢。从医院结识到现在——＂
＂况且姐姐权力比美设老师大多了，我又不傻。您放一百个心吧！嘻嘻。＂
＂……＂
等等。
你这话有点怪？
＂啊对了！姐姐卧床时我还给您换过导尿管记得吗？＂
＂……＂
＂轻轻拨开然后嗖地插进尿道…就这样。当时姐姐突然岔开腿吓我一跳呢。＂
＂……＂
＂话说这学校厕所真好呀。干净隔间又多。尿道短的姐姐也不用担心突发状况啦。＂
＂……＂
＂简直是人间天堂！对吧姐——呃…姐姐？＂
呵呵。原来如此。
果然…这丫头是欠揍型啊。
有生以来第一次当了回女流氓。
＂哎呀。有些话是不是该烂在肚子里呀？我们朴多娜小姐。呵呵呵。对吧？＂
＂是…是的。那个…＂
＂最近免费食堂都挤爆了，真让人担心呢。哦呀？哒呐小姐更爱吃病号饭？＂
＂我、我会管…管好嘴的。姐…就原谅这次…呜呃！＂
把她拖进昏暗的教具仓库，
用指尖轻轻摩挲她脸颊：
＂怎么这副表情？被人看见还以为我在威胁你呢。笑一个。这才乖。＂

第86章 EP0086
------------------------------
＂她根本没教养好吧。就算拿卡车装钱来讨好我都不干。＂
＂说这种风凉话。人家压根没把你放在眼里。＂
＂别管她了，没教养反而挺有魅力的。小傻瓜。＂
＂哈！我，靠……火大。＂

午休时间转眼就变成小丫头们八卦的时段。
我坐在教务处走廊附近的长椅上悠闲啜饮餐后咖啡，一群女生的闲聊传入耳中。
四个穿着深灰色制服的可人儿，都是和允儿差不多年纪。
虽然没打算偷听——
但热闹点才有趣嘛。
那些尖细的叽喳声就算讨厌也会往耳朵里钻。
更何况她们的话题正对我的胃口，
我假装若无其事地竖起半边精灵耳朵偷听。
就是说，脸朝着正前方只把脖子歪过去。
嘴唇还撅成圆形。

＂听说那种男生谈恋爱后会变温柔耶。＂
＂对对，对我女朋友可温柔了。就像这样，噗呼呼……＂
＂完全不搭好吗？温柔的都圣乐……除非是被判死刑才浪子回头的都圣乐还差不多。＂
＂死刑？得了吧，照这么说白泰河不也一样没教养？＂
＂想打架是吧？＂

起初还以为要演变成斗殴。
二对二？
四个女生分成泰河派和圣乐派两阵营。
脑海里浮现偶像毒唯真人快打的画面，正犹豫要不要过去劝架——
但女生们的战斗总是这样，刚吵没多久就会因为新鲜话题而不了了之。
这次是因为某个女生的一句话：

＂话说……他们那个有多长？＂
＂哪个？＂
＂难道……那个啦！＂
＂嗯……＂

简直了……哦哟现在的小孩真大胆！
我们那会儿想都不敢想！

少女团体居然在校园正中央开起了性话题研讨会。
说是研讨会，飘散的却是夜来香的淫靡气味。
最露骨的……男人的命根子话题。
也就是，肉棒。
而被拿来当样板的两个男生我恰好都很熟。

她们讨论得异常认真。
看表情简直像常春藤联盟的老教授参加学术会议。
庄严与智慧交织，充满求知欲的……
闪烁着为人类未来献身的光芒。
可真是大知识分子呢。
上课时怎么没这劲头！小兔崽子！

正犹豫该不该继续听下去，转念一想错过这村可没这店了。

ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaHNXRHM1SE5MRGtOZEppdnpSTU1DWQ

越发强烈的好奇心让我的脖子伸长到人类极限。

＂圣乐个头更高……应该更大吧？＂
＂我之前偷看到泰河换衣服，里面盘着条龙呢。＂
＂疯女人……还龙呢，扯淡。＂
＂社会共识是把这种行为叫做跟踪狂哦。＂
＂我看过圣乐小便，那家伙自带导弹发射器。＂
＂哇靠，这个更离谱。这都能看到？＂
＂路过偶然瞥见？＂

怎么办……
嘴巴痒得受不了。
恨不得立刻冲过去加入讨论！
因为！
只有我知道正确答案！只有我知道！

男性完全勃起时的尺寸，
可是连男人之间都不清楚的终极秘密啊。
难不成要竖起肉棒怼到朋友脸上说＂哈哈哈瞧好了老子17厘米＂？
现场就会被判处斩立决。
或者直接被打成肉酱。
男人最恨别人显摆那话儿了。总之会死。

说到底只有女人——
准确说是被那根东西贯穿过的女人才知道真实尺寸。
就像女生们虽然能和闺蜜肢体接触，却只会向异性展露私密花园。
而我正是品尝过那两个少年宝剑的女人。
虽然是永远不能说出口的秘密……

『说起来男人真小气。』
明明能用那根巨物耀武扬威地吓唬女生，被碰到时却暴跳如雷……太双标了！
或许这是身处弱者立场的愤懑？唔……
理智上能理解……
啧，但情感上还是火大。

＂要不要去问他们有多长？＂
＂不错哦。去问吧。明年去清州女子看守所探监就行对吧？＂
＂那假装失误扒他们裤子怎么样？＂
＂这边追加清州入住名额一位。＂

少女们浑然不觉有间谍在偷听，继续着劲爆对话。
间谍低声呢喃着回应她们。
为了稍稍缓解有口难言的憋闷。
用谁都听不见的微小声音。
就是说我在自言自语啦。

＂16.3和17.5。＂
＂咦？姐姐。您刚才说什么？＂
＂不用知道啦。哒呐老师的事情属于隐私哦。＂
这座学校的风水似乎格外奇特，近期我亲眼确认的男性器官全都大得离谱。
白泰河16.3厘米，都圣乐17.5厘米。
我亲自用卷尺测量过所以数据准确。
校长大概是中间值？
虽然年纪大了勃起能力衰退，但那个尺寸说明他全盛时期肯定更加威猛。
至于兰迪…虽没确认过他勃起状态，但那条巨蟒显然也不容小觑。
我当时吓得差点挥拳相向。
那些尺寸让我过去拥有的普通玩意显得寒酸至极。
…这么想太过挫败
还是自我催眠从前也有十六厘米吧。
有什么关系。
反正知道我以前尺寸的全世界就我一人。
不存在的东西自然无法测量。
现在连我自己都无从考证，吹牛也不可能被揭穿。
咦？既然不会被揭穿，不如再夸张些？
没错！我就是拥有三十厘米巨物的男人…这样如何。
…现实里阴蒂怕是只有三毫米吧。啧。
＂听说圣乐伊那种类型在床上会变得超粗暴。＂
＂不是反了吗？都说那种人做爱时反而很温柔。＂
＂要说温柔还是泰河更合适吧？＂
＂我来说结论。圣乐绝对只会用刻板传教士体位，像进行宗教仪式般一本正经。邦邦邦。＂
错得离谱啊蠢货。
又一个被冷峻智者外表欺骗的傻瓜。
圣乐伊用传教士体位？笑死。
这家伙明明会要求母乳颜面骑乘打屁股黄金淋浴各种变态玩法。
以女人羞耻为乐的混账东西。
还说泰河温柔？
哇啊…无语凝噎。
你们没见过他的真面目。根本不是平时那个呆坐的男生。
天底下没有比泰河更粗暴对待女人的家伙了。
做爱时半句话都不说。
力度控制节奏调节…压根不管这些。
完全不理会女方高潮就全速活塞运动的混蛋。
正当我带着隐秘优越感暗自嘲讽时
朴多娜一句话把我拉回现实：
＂姐姐姐姐！他们好像在聊有趣的话题对吧？＂
＂偷听别人说话不是好习惯，多娜小姐。＂
＂我也要过去一起——＂
＂坐下！＂
这行动力真绝了。
话音未落朴多娜已经抬臀准备冲向女生群，吓得我破音喝止。
带点脑子行不行？
身为老师的体统呢？
认清身份啊你现在是保健老师。老师。
其实…我也想继续听啊。
你凑过去她们还怎么聊那个劲爆话题…
＂嗷！好想给她们讲解阴茎海绵体结构和勃起机制还有包皮手术案例…＂
＂…别燃烧无用的护士之魂了。＂
＂啊对了！包皮环切术英文叫circumcision因为是环形切除…＂
＂够了够了…＂
＂等等哪里有木棍…＂
＂坐下。＂
＂这可是我专业领域！当年用粉色荧光笔拼命学习过的！＂
打好你的针不行吗。
为什么对男人那玩意研究这么热情。
你这没鸡鸡的丫头。
——窃窃私语
呃。果然。
朴多娜闹这么大动静怎么可能不被发现。
女生们正瑟缩着偷瞄我们所在的长椅。
＂你们几个，过来。＂
＂噫——！果然…＂
＂蠢货你声音太大了！＂
~﻿​网‍﻿站﻿反‍​﻿爬﻿取‍‍（﻿贴‍﻿
吧​﻿
搜‍索​
n﻿‍o‍​v​﻿‍e﻿﻿l‍﻿‍p﻿​i‍​a‍）​﻿﻿~
教师间的教务部魔女。
学生间的老顽固魔女。
此刻四名罪人正瑟瑟发抖站在统御两者的权力者面前。
她们短裙下白皙大腿的颤抖诚实地反映了内心——虽然比我腿长多了。
八卦是听不成了
随便训几句放走吧。
我托了托胸部抱臂道：
＂在校内公然谈论淫秽话题？女孩子要知道羞耻。＂
＂对…对不起啦呜…＂
＂好奇心可以理解这次就算了，但以后要注意。明白吗？＂
＂啊！谢谢老师！＂
＂太好了…呼。＂
或许因为是同性比较好开口。
虽然话题令人害臊，但确实想培养她们正确的男性观。
＂我还没说完。＂
＂咦咦？！＂
＂你们可能不知道，男人重要的不是尺寸。＂
＂没…没错。＂
＂长相…＂
＂我们也觉得心意最——＂
＂男人关键是勃起硬度。那话儿的硬度。力量懂吗，力量。＂
＂心…心意不重要吗？！＂
少在这说些天真的话。
被那根坚硬肉棒贯穿的瞬间，连心都会消散到宇宙尽头去，你们这群小丫头。
所以女人才得更严密地守住自己的下面啊。
别随便对谁都张开双腿。
＂请好好记住老师的经验之谈。偶尔会遇到勃起硬度突破次元的男人对吧？简直像用地球外物质打造的。＂
比如说，泰河的肉棒。
泰河的肉棒就给人这种感觉。
插入瞬间从头顶到脚尖
身体每个角落的细胞都彻底张开被征服的错觉。
仿佛阴道内壁任何部位惹他不快都会遭到严厉惩戒。
这种压迫感逐渐滋长成体内的服从心，
而服从心越是滋长就越发沉醉。
虽然被任何肉棒插入都会如此，但确实是更恐怖的体验。
＂原、原来如此…？＂
＂经验！经、经验…？＂
＂地球外…物质。振、振金？＂
＂所以别被表象尺寸迷惑，是这个意思。要亲手确认。仔细挑选男人。＂
——哦哦。
少女们带着对美丽年长女性经验之谈的赞叹表情匆忙回到教室。
哼哼哼。莫名满足。
看来我其实也想和女孩子们聊些下流话题嘛。
＂哇啊…原来如此。姐姐。＂
＂又、又怎么了？什么原来如此啊？＂
＂姐姐是erection stiffness，也就是优先考虑勃起硬度的类型。要记在姐姐的宣传手册上——＂
＂闭嘴。＂
＂但是…＂
＂继续说？敢说我们就绝交。＂
不是吗？
听她嘴里蹦出的可怕台词我就明白了。
单纯…只是想炫耀泰河的肉棒吧。
早知如此该连真名一起公布的。
'泰河君用的就是振金肉棒哦'。
不行。绝对不行。
要是被反问'老师怎么知道？'该怎么回答…？
总不能老实承认'老师被泰河上过'吧。
＂啊！姐姐，姐姐！看那边。＂
＂唉，又怎么了？哒呐小姐…＂
应付情绪高涨的家伙真累人。
＂这次是…续集哦。＂
＂续集？什么续集？说清楚点…＂
＂他们。在讨论女性性器官！所以是续集。继penis之后的vulva话题啦。＂
朴多娜指着校园花坛附近坐在步行砖上的男生团体发出怪叫。
vulva啊…对，就是下面。
男生们当然对女人的下面感兴趣。
那又怎样…？
＂哎呀！别摆出这种表情。他们刚才都提到姐姐名字了。具体是在猜辛雅老师下面是什么颜色呢。＂
＂嗯…？＂

第87章 EP0087
------------------------------
与少女们所在之处完全相反的方向。
从长椅旁高耸的黄杨树丛后方探出头时，看到马路中央围坐着的一群男学生。
＂原来是因为拐角才互相没发现啊。＂
这边也是四名男生。
但男生们和女孩子截然不同。
如果说女孩子们的闲聊是充分发挥了女性特有多线程能力的群体唠嗑，他们则……
像排队驶过的列车般，只会对前一个人的发言作出回应。
某种角度来说既单纯，
又井然有序，
确实与蛛网般错综复杂的女生闲谈风味迥异。
而且语速本身也相对缓慢。
＂我觉得是粉红色。＂
＂上次看到辛雅老师内裤就是粉的吧？＂
＂可她只穿透明内裤啊。应该能看见吧？＂
＂透明感可能是丝袜质地造成的。常识来说怎么可能看到下体颜色？当自己是透视眼吗？＂
＂就算看到顶多也就几根毛。＂
虽然内容幼稚又欠揍。
男孩们个个挂着呆愣的表情。
语言能力方面明显感觉比同龄女生心智年龄低。
＂我这辈子的愿望就是能看清阴毛。＂
＂你这毕生心愿真够朴实的。＂
＂不过我懂。现在光看内裤已经满足不了这副身体了！＂
但这些家伙……
＂居然连我多数穿薄纱内裤都知道。＂
听着对话莫名觉得，
聚在这里的四个崽子都看过我内裤似的。
我就这么漏洞百出吗？
在教务处总是铺着毯子坐，教室里也会至少垫张打印纸……
记得一直都很警惕。
上下楼梯时也……
＂姐姐，听说东侧楼梯有个叫神内裤圣地的热门景点。＂
＂那是……什么？＂
＂传闻只要到那里，姐姐就会进入无防备状态。＂
正沉思时，旁边的朴多娜突然竖起手指说道。
原来是东侧楼梯。
那是去后栋教室常用的楼梯，
平时人流量很少。
以中央楼梯为界，大楼东侧只有9到12班四个班级，越往东越是仓库预备室之类少有人至的空间。
从一楼的第一教务处出发还得绕远路。
即便如此我偏爱东楼梯是因为操场。
楼梯转角的全景玻璃窗外能俯瞰下方操场。
看着小小身影在台阶间奔跑打闹时，总会莫名暖心，暂时忘却成人世界的烦恼。
对我而言罕有的心灵疗愈所。
宁愿绕远路也是为此。
结果……
＂据说从一楼栏杆缝隙往上瞧，姐姐内裤一览无余。＂
＂哈……？＂
＂说是因为发呆走得慢，看得特别清楚。＂
看来是看外面景致导致步履迟缓。那些下流胚显然趁机大饱眼福。
能传成谣言该有多少人看过。
＂太卑鄙了……！＂
对连女性沉浸母性的瞬间都当做侵犯机会的雄性生物涌起一阵厌恶。
可为什么，
连刚转学不久的孩子都知道的事我却蒙在鼓里？
该归功于朴多娜的交友广阔吧。
＂姐姐。要我去教训他们吗？这群混蛋……＂
＂别动。给我老实待着。＂
所谓的教训是指什么？
抠眼珠？还是后脑重击致失忆？
＂看了又能怎样。男孩子本性如此。以后我多注意就是了。＂
＂噢！姐姐真是宽宏大量！＂
＂除了对多娜小姐例外。＂
＂呜嘤……＂
其实我当然也想教训他们。
但做不到啊。
正幻想着女性私处的孩子们面前，本人突然出现？
简直是下策中的下策。
非但不会反省，只会觉得天降福利更加兴奋吧？
教训他们的瞬间，不就等于亲口承认自己知道裙底走光了吗？
不过是受辱女性强装镇定的狼狈模样。
在男人眼里无非是笑柄，
更美味的饵食罢了。
＂都不确定能否在孩子们面前保持镇定。＂
女性唯有在铜墙铁壁般的防御让男性焦躁羞耻却无可奈何时，
才能占据心理优势——除此之外绝无可能。
就像阴道被贯穿时会瞬间失去力气那样，女人所谓的从容本质上就是种转瞬就会跌落谷底的东西。
这其中也包括像我这样，被认为气质高冷的女性。只要是女人就都逃不过这个定律。
『越是装模作样，到时候反差就会越大吧。』
圣乐揉捏着我乳头时说过的话，
那句说要让我表情崩溃的宣言在脑海中一闪而过。
『就当…是免费赠送了一次内裤走光服务，忘记这件事吧。』
如果彼此都装作不知情本是最好的选择，
可我已经知道了真相…现在能做的只有在学生们面前继续装作不知情。
让那群小崽子意识到我已察觉真相对谁都没好处。
唯一值得庆幸的是他们没看到我的阴部。
从下方偷窥的话应该看不见内裤里面的景象。
毕竟内裤夹层部位有防透设计。
以我大腿和臀部的丰满程度来推断，顶多从肉缝间勉强看到两根手指宽的面积罢了。
虽然我没法从下方视角亲眼确认自己的下体状况。
『快到午休结束时间了。』
我已经不想再听那群男学生的对话了。
确认腕表时间后，我将脸藏到树后。
＂姐姐？您脸色…没问题吗？＂
看来我的表情确实很糟糕。
跟到长椅旁的朴多娜靠着我后背说话时，语气里带着担忧。
不过同为女性，她似乎也没把这事完全当玩笑，已经收起了方才轻浮的神情。
这种时候女人之间互相体谅就像铁律般自然。
那些永远站在性支配地位的男人，一辈子都理解不了弱势群体间的共情。
＂最多就是偷看内裤的程度罢了。那些孩子看起来也没多大恶意。这种蠢事都是阶段性的…虽然有点来气，但还能怎样呢。大人总得宽容点。呵呵。＂
我多少有些感激。
＂是…不过姐姐话变多了呢…这种症状属于心理防御机制的一种…＂
＂还想被关进器材室？＂
＂咿呀！不敢不敢！＂
＂开玩笑的。谢谢你的关心。不过真没必要太在意那群小鬼。＂
＂创、创伤…＂
话虽这么说，
但我的耳朵却违背心意，始终捕捉着男学生们的对话，
而他们讨论的内容正朝着令人无法忽视的方向发展。
＂所、所以…要实施橡皮擦作战？＂
＂仔细想想，现在真是天赐良机。天气变热后…辛雅老师最近都不穿长筒袜了。等夏天过去秋季来临，她肯定会重新穿上的…＂
＂噢噢…这次能清楚看到内裤了吧？＂
＂透明内裤的话搞不好连逼都看得见？＂
＂下午我们班有伦理课！＂
＂我没带橡皮擦…＂
＂操。学生崽子连橡皮擦都没有还得意？＂
四个蠢货正满脸天真地策划着犯罪。
敢情是『哎呀橡皮擦掉地上了！去捡的时候…哇！辛雅老师的内裤！』这种老套把戏。
真是煞费苦心。
这都什么年代的烂招数了。
还不如直接鼓起勇气开口求我看一眼呢。
＂但这算犯罪吧？＂
＂只、只是看看也算？犯、犯罪吗？应该不算吧？＂
＂我们只是捡橡皮擦而已。文具用品！＂
＂对、对啊。文具要好好爱护。＂
＂我没带橡皮擦…＂
从你们开始谋划的瞬间就已经构成犯罪了小子们。
虽然我也不可能真把你们关进牢房。没策划偷拍都算你们还有纯真可言。
＂现、现在就怂可不行。＂
＂没错别怂。仔细想想…辛雅老师说不定是故意穿那么骚等着我们看呢？可能正期待着我们偷窥！＂
＂哦？哥们天才啊。说起来她每天都穿超短裙。＂
＂暴露癖…是吧？＂
＂哦…就是这个，典型的暴露癖。＂
＂呼呼…暴露癖。＂
＂谁能借我块橡皮擦？＂
唉…
听说过制造外部敌人来巩固内部团结的案例，但虚构个暴露癖荡妇还是头回见识。
这群小鬼…从计划到执行都漏洞百出。
密谋地点居然选在开阔的校园——
甚至没人观察周围是否有人偷听——
再说了，就算你们整天扔橡皮擦，只要我站在讲桌后面又能怎样？
我可不是会踏进那种可疑位置的蠢货。
男人的龌龊心思我早摸透了。
虽然刚才在东侧楼梯不小心因为母性本能露出破绽，但平时我可是时刻保持警惕的女人啊，小兔崽子们。
话说橡皮擦那位…脑子未免太不灵光了。
作战核心不就是故意弄掉东西吗…唉。
——叮咚当咚。
当密谋接近尾声时，
宣告午休结束的预备铃声响了起来。
四名胆大包天的准罪犯气势汹汹地起身，用所有人都能听见的音量宣告了他们的谋逆计划。
带着毫无意义的壮烈表情。根本不在乎被谁听见。
直到最后一刻都没有人发现周围的异样。

＂一、二、三，露阴癖！加油！＂
＂露阴癖！＂
＂加油！＂
＂时间还剩多少？来得及去小卖部吗？喂喂，你喜欢大橡皮还是小的？＂
这么明显的阴毛怎么可能藏得住。
愚蠢的家伙们。
就这脑子还妄想在社会立足…真担心这群孩子的成绩。

*

＂等、等等…校长先生，您说什么？＂
午休刚结束就被叫进校长室。
为什么感觉女生们的闲聊比男生们的更让人放松…正当我胡思乱想时，校长突然下达了震撼指令。
甚至跳过了关于兰迪和教务长日常的汇报环节——
重要到连今天原定的内裤检查都能取消的程度。

＂字面意思，郑老师。＂
＂体、体液检查？＂
＂没错。觉醒至今已满三个月，时机正好。也该进行一次精密的体液检测了。＂
校长用眼神询问我是否有问题。
体液检查。阴道分泌物检测。
确实…没什么问题。
倒不如说早就该做了。
本来就是这样吧。
就算校长是专家级的女性研究者，也不可能仅凭肉眼精确分析出内裤上沾染的体液成分。
所以这确实是必要流程。
但问题在于…

＂别磨蹭。我赶时间，快脱。＂
＂既然是体液检查…应该是我本人去吧？为什么只要我的内裤？！＂
＂哎呀呀，反正都沾在内裤上了，何必劳烦您大驾光临呢？＂
这个混蛋居然只想扒走我的内裤。
放着郑神我的本体不管，只要郑神我的内裤…

＂这、这样不对…我是说，下午我还有课啊！＂
＂没错，你确实下午有课。呵呵，安心等着结果就行。＂
简直胡说八道。
我因这荒唐要求后退时，他立即逼近。
没逃出几步就被校长抓住。
也许他真的很忙，平时会让我自己脱，这次却亲自动手。

＂嘿！＂
他手指刚碰到大腿，裙子就唰地卷到腰际。
＂今天…我没穿丝袜…＂
＂呵呵，挺凉快吧。＂
＂现在…连买新内裤的时间都没了…＂
＂呵呵，挺凉快吧。＂
喂！人渣！

＂我、我申请调休半天…稍等…＂
＂呵呵，挺凉快吧。＂
——咻。
~‍﻿网‍​​
站‍﻿
反‍‍‍爬﻿﻿取‍
（‍‍​贴‍﻿吧​‍​
搜​​
索﻿﻿n​
o﻿‍v​e‍l​‍​p‍​i​﻿﻿a﻿﻿
）﻿~
布料摩擦声响起，根本不理我抗议的校长瞬间把内裤褪到膝盖。
皮肤几乎没感受到摩擦。
下半身陡然凉飕飕的。
见鬼！这脱衣技术！
怎么比我本人还熟悉我的内裤？
接着他轮流握住脚踝将内裤完全褪下。
连反抗都来不及，双腿就像青蛙般被迫张开，转眼间我的米色内裤就被装进了塑胶密封袋。

＂那我先走了。对了…今天要在现场加班，不用再来找我了。＂
＂那、那我的课…＂
＂嗯，好好上课啊郑老师。呵呵。＂
——咔嗒。
这个疯子…

第88章 EP0088
------------------------------
这情形实在荒谬至极，我过了好久才回过神来。
可发生在我身上的事千真万确。
伸手往下体摸去只触到蓬乱阴毛，低头盯着看时，肥嫩的Y区肉块中央也只有沿着中线丛生的浓密阴毛。
要是落在男人手里他们肯定兴奋得乱摸，但在我眼里……
'这算怎么回事……'
我不过是个被偷了内裤的女人。
或者说遇上内裤劫匪的女人更准确——毕竟是在清醒状态下被抢的。小偷还是强盗有什么差别？
我慌忙把裙子往下拉扯盖住大腿根。
-哐当！
推开门想追出去时已经晚了，校长正踏进电梯。
他手里晃着的透明密封袋里，揉成一团的女式内裤——还是超级下流那种——赫然暴露在众人眼前。
那蠢货根本不知道羞耻。
装着刚从我这扒下来、还沾着新鲜爱液的二手内裤的袋子。
'神经大条的混蛋！至少该用黑色袋子装着……或者好好塞进西装内袋啊！姓郑的！'
我在心里咒骂着这个内裤劫匪，同时飞速思考对策。
该喊什么？抓内裤小偷啊…？
绝对不行。被人听见就会暴露我没穿内裤的事实。我会沦为不穿内裤的变态女教师。
那悄悄跟上去？不，这也不行。
满脸焦躁的女人小跑着追赶高举女式内裤的男人——任谁看了都明白怎么回事。
'哎呀那姑娘被抢了内裤吧，真可怜'——除了这种怜悯目光还能指望什么？
而且说归说，那些人眼里分明带着毫不掩饰的嘲弄。
通常这种事挨骂的总是女人。
'亲手脱下给男人后又反悔追赶'——类似这种设定。
毕竟常识来说没有女方默许，内裤抢劫案根本不可能发生。
'往好了说是没教养，往坏了说是没脑子的蠢货……对吧？'
就算不是这样，这也是种社会潜规则。
其他女人的放荡直接关系到我的贞操。
把其他女人说成荡妇才能彰显自己端庄——出于这种雌性本能，此时加入谴责大军才是女人圈的生存法则。
总之无论如何，唯一的下场就是我成为放荡女人！
'这见鬼的死胡同算什么情况！？'
抬头发现走廊监控正对着校长室门口和我。
不知摄像清晰度如何，搞不好连我的表情都拍得一清二楚。根本不敢轻举妄动。
此刻我能做的，
只有装作透明袋里的内裤与我无关，
维持着'这玩意儿关我屁事'的表情强装镇定。
——嗡。
进退维谷间载着我内裤的电梯已经离去。
我与贴身伴侣就此永别。
现在我这副模样概括起来就是：没穿内裤的女教师。
沦落到连幼儿园小朋友都乖乖穿的内裤都没得穿的变态女老师。
-○○○小朋友，内裤要天天换哦。
-老师也每天换吗？
-当、当然啊…在被偷之前…现在是连'穿'都没得穿了…
…我在胡说什么啊。
而且还得扮演裙子底下有内裤的…奥斯卡级女演员。
'女教师+女演员双职业呢…'
-嘶…
裸露的下体掠过一阵阴森寒意。似乎是阴唇残留的湿气接触空气后被夺走了温度。
*
'只要不被人发现没穿内裤就行！现在走廊…应该没…人？'
我下定决心离开四楼校长室区域向楼梯走去。
蹑手蹑脚东张西望。
感觉自己活像个女忍者潜行。
也许是上天怜悯这个连内裤都穿不起的可怜虫，直到踏上三楼都没遇见任何人。
三年层到了。
从1班到12班排开的二年级教室正在上第五节课，走廊鸦雀无声。
只有教师们授课声隔着教室门隐约传来。
我停下脚步平复狂跳的心脏。
区区一层楼梯竟让我紧张至此。
看什么都来气。
最可恨的莫过于皮鞋和短裙。
清晨还让我作为女性的自尊心高涨的崭新细带高跟凉鞋和高腰短裙，现在简直令人火大。
每一步都艰难得像在受刑。
发软的双腿让每次落脚时鞋跟都在地上敲出哒哒声。
咯噔咯噔的动静活像有马在走廊奔跑。
裙子不断往屁股和骨盆里卷。
每走三步就得反复揪着裙摆往下整理。
宽阔骨盆两侧紧绷的短裙被大腿前后摩擦扯出横向长褶皱。
比平时清晰浓烈数倍。
褶皱沿着我隆起的小腹弯成微妙曲线，在Y区投下倒三角阴影。
那阴影形状恰好与阴毛如出一辙。
是因为没穿内裤吗，深色三角区简直像要透出来似的。
-这季节连丝袜都不穿，至少得在脚踝弄个亮点吧？顺带突出腰线——
想到三天前信雅买这细带凉鞋和高腰裙时的说辞，真该给她后脑勺来一巴掌。
就是那假装清纯，在全身镜前伸腿媚笑的小贱人。
谁来发明时光机啊！
默默祈祷科技发展的我再次审视临时计划。
『现在两点二十…六七节连堂课之前』
二十分钟后课间休息，学生们会像蝗虫般涌出走廊。
＂禁止奔跑＂的告示纯属摆设，男生会啪嗒啪嗒狂奔，女生会噔噔噔小跑…根本没差。
总之这群小崽子！
我肯定护不住裙子，绝对会被发现没穿内裤。
变态无内裤淫乱女教师的烙印一打，只剩AV女优式结局。
要么作为AV无内裤女教师出道，要么作为现任无内裤女教师上新闻…横竖都是社死。
一个是最糟，一个是最最糟。
胡想什么呢…
下面空荡荡的连思维都迟钝了。
智商从那个洞流走了吗？
『振作点！只要在被发现前穿上内裤就行』
时间紧迫但天无绝人之路，我还有张王牌——
信雅自称左膀右臂的朴多娜。
朴尚宫在呢。
当然不是要抢她内裤穿。
再亲密的女性也不会交换内裤。
原因很简单：女人比男人更嫌弃同性性器。
尤其每次脱内裤小便时都避不开那些——
沾着白黄色甚至褐色的潮湿竖痕。
看遍摸遍闻遍还能不反胃的才是狠人。
多娜再蠢也不会脱内裤给我，就算她肯我也不要。
自己分泌物都嫌脏，何况别人用过的？
不如光着身子在走廊鸭步走两圈——
以我的大腿肌肉量走完就猝死，等于自杀。
『只是让她跑腿买内裤！』
好了多娜小姐，
证明你价值的时刻到了。
给你100元，买完内裤记得找零。不想明年流落街头就快去。
-咚咚…
我快速拨通多娜电话，但…
-嘟…嘟…
奇怪…通了没人接。
保健课时间？不对，有课我早知道了。
难道医务室来客人了？
啧，果然求人不如求己…
我鼓起勇气迈向中央楼梯。
竖着耳朵警惕楼下动静，小心翼翼朝一樓医务室走去。
现在内裤跑腿…不，多娜是唯一希望。
可推開淡黄色拉门后，
只有前任保健老师迎接我：
＂信雅老师？多娜刚去采购用品了…怎么办？＂
确切说是即将卸任的现任保健老师。
正牌保健老师多娜不在场。
＂这孩子热情过头，说要按自己需求布置医务室，亲自去考察供应商了。＂
＂…这样啊。＂
毕竟以后这里是多娜的地盘…合情合理。
她有医护经验，人脉可靠也正常。
药品还要考虑保质期。
新官上任这么积极值得表扬…才怪！
『为什么偏偏是现在！』
果然靠山山倒靠人人跑。
堆满药品的保健室里把狗屎比作药物，感觉有点不卫生的比喻方式让我有些抱歉。
不过说起来，这种话本不该从我嘴里说出来。
要说不卫生的话，我现在没穿内裤，阴道分泌物都蹭到大腿和裙子上湿漉漉一片，明明才是最不卫生的女人吧...
总之结论就是...
'总不能骂那个用脚拼命奔跑的孩子吧...这该死的！'
既然朴多娜不在，这里也弄不到新内裤了。
内裤跑腿行动宣告失败。
而且时限正在一分一秒逼近！ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSanFlY25ZS1JvZ2hBOWk4ckxkbTRwRQ
[14:29]
距离课间休息还有11分钟。
下到一楼浪费了不少时间。现在必须赶快想个对策...！
＂再次感谢您，辛雅老师。＂
＂诶？啊...不用，不是什么值得道谢的事。那我就...＂
＂啊，您知道吗？哒呐小姐经常对辛雅老师赞不绝口呢。＂
前任保健老师似乎想闲聊，没有放我走的意思。
＂是...是吗？真不好意思。嘿嘿...那我就...＂
＂其实作为同性我也超级羡慕您的。长得漂亮，工作能力强，行为举止无可挑剔，简直是完美的超人！＂
＂这样...啊。好难为情。嘿嘿...那我就...＂
＂我周末给您打电话那次简直糟透了，头发都没好好吹干。辛雅老师肯定无法想象那副模样吧。＂
啊...那次啊...记得我当时蓬头垢面像个贱女人...
至少她洗过澡所以比我干净些。
说起来...哈，那次是只穿着内裤，今天是只没穿内裤，完全是互补关系嘛。
当然不能坦白当时那个贱女人就是我。我面不改色地扯着谎：
＂这样啊...虽然难以想象，但也能理解呢。呵呵，其实我也觉得休息日还要化全妆挺麻烦的。每个月至少会放纵自己素颜一天...啊这个请不要说出去，太害羞了。＂
＂哇...不愧是您。＂
这大概就是女性之间理想型的仰慕眼神吧。
她完全相信了这个丢了内裤的邋遢女人随口编的谎言。
脑海里浮现出朴多娜说过的什么＂心理防御机制导致话多＂之类的理论，但我没理会。
反正只要外表光鲜，在裙子掀起来前都不会穿帮。
*
＂哈啊...哈啊...哈啊！哈啊！＂
重新回到三楼。
电梯正被人占用，我不得不拖着发抖的双腿爬楼梯，每秒都在争分夺秒。
长期缺乏运动的心脏因为非紧张原因狂跳不已，喘息声和汗珠一样汹涌。
而流汗很快就引发了更大的麻烦。
'啊呜...上来了...咿呀！这什么感觉！'
下体空荡荡的触感变得更加鲜明。
究其原因，是缺席带来的违和感。
汗湿时本该有的布料黏腻触感现在完全缺席...大概？
裙内感受相当陌生。问题很严重。
比第一次穿裙子时的凉飕飕更强烈，比第一次脱丝袜光腿时更鲜明。
明明双腿间热气氤氲，却又奇妙地通风良好。
简直是直通式的。
仿佛有电风扇对着下面吹，凉风习习撩拨着阴部。
汗水蒸发带来某种清爽的解放感，
甚至让我觉得比起用布料掩盖住私处气味，直接散到空气中或许更明智。
当然只是想想。
'在公众场所散发烟味的人讨厌，还是散发下体气味的人讨厌呢？'
只是随便想想。毕竟我再怎么说也是伦理老师。
与之相对的，屁股后面却黏腻得令人抓狂。
~‍‍网‍​‍站﻿﻿
反‍​
爬‍‍取​﻿‍（‍﻿贴﻿吧‍‍
搜​
索‍‍n﻿﻿‍o‍
v‍﻿e‍﻿​l‍‍
p‍
i‍​a‍）‍~
裙衬接触臀部的感觉对常穿Ｔ型内裤的我来说毫不陌生——
就算穿普通巴西内裤时，大半个屁股（算上日常活动吃掉内裤的情况就是四分之三）也都露在外面。
实际上女裙内衬多用丝绸或人造丝等柔软面料，触感就像睡衣般舒适，光屁股贴着只会觉得舒服，完全没理由反感。
让我难受的是那条为方便行走设计的褶裥——
像窗帘般层叠的宽大内衬。
'真要疯了...又卡住了。'
这条为方便活动设计的褶子此刻正是妨碍行走的元凶。
从尾椎到会阴的整个臀沟，我的屁股正被布料死死咬着。
相比之下Ｔ型内裤的细绳或普通内裤卡臀缝的
这裙子简直像长在身上似的，居然让我感到一丝安心。
轻飘飘软绵绵又滑溜溜的裙摆
被汗水浸湿后卷进臀沟，在潮湿的沟壑里卡了好一会儿，
随着卷曲程度加深还噗呲一声侵犯到后庭，当我觉得总算贴合身体时，又突然滑溜溜地自己跑出来，就这么随心所欲地进进出出。
完全无法预测。
稍不注意又会慢慢卷曲着钻进来。
连无机物的裙子都要戏弄人吗。
'居然被自己没生命的裙子玩弄到这种地步。该死的！都怪那个偷内裤的畜生！'
当然，这场惨剧只是发生在裙子底下的秘密。
虽然裙底早已沦为没有秩序与理性可言的混沌地带...混合着下体气味、汗味、香水味，阴道分泌物与汗珠胡乱交错的修罗场，
-咚咚。
＂教务长老师在吗？＂
表面完全看不出异样。
我敲响教务长室的门后侧身等待回应。
万一有人从我表情看出裙子里的状况就完蛋了。必须保持高度警惕。
三楼走廊教务长室旁的巨大镜子里，
映出那个即便臀缝夹着丝质残片，仍保持着一如既往冷淡表情的滴水不漏的女人。
呼，还好。
站着平复了一会呼吸，随手捋了捋汗湿的头发，
我重新走向教务长室门口。
-沙啦，沙啦，沙啦。
随着步伐，卡在臀沟的衬里与包裹臀部的面料发出细微的摩擦声。

第89章 EP0089
------------------------------
门后传来＂请进＂的细微动静。
内裤跑腿计划已经泡汤，时间所剩无几。
再这样下去就要面临无内裤上课的大危机！简直是成人影片里才会出现的荒唐场面在等着我。
但总不能失魂落魄地敞着下面去上课吧。
急于避开成人片女教师路线的我突然灵光一现——
『只要借条连裤袜穿上不就行了。』
这就是所谓的无内裤连袜战略。
即便没有内裤，至少黑色连裤袜能提供些防护力吧？
裙内阴影区搭配深色连裤袜，昏暗的胯部到底是穿着黑内裤还是暴露着阴毛，能分辨出来的人应该不多——
前提是没人掀裙子的话。
除非是蒙古来的崽子，否则没人能看透裙下黑暗。也不该有这种人才对。
想到这里，我脑中突然浮现出教务长的身影。
这位偏爱与我同款职业装的女性——
『李银花，45岁，教务长职务，曾任督学。』
她是我在这所学校里唯一心怀敬爱的人物。
年纪轻轻就当上教务长的工作能力超群，职业生涯管理更是完美。
想升任教务长当然得拼命工作本是常识。
既不能让本职工作出纰漏，还得经常接手人人避之不及的苦差事，百忙之中更要持续进修提升自我。
光是这些就足够赢得我尊敬，
更何况她从不将压力转嫁他人，擅长社交的万人迷体质⋯⋯
那些常伴随着女强人的恶毒标签与她毫不相干。
容貌虽不及我和辛雅，也算相当标致。保养得宜看起来像三十多岁，
堪称能力、人望与美貌——
头戴三重王冠的完美存在。
我会对她产生敬爱之情也是理所当然。
『说不定教务长老师才是完美超人？想依赖她的心情和对男人完全不同。』
况且她还把我当可爱小妹般疼爱⋯⋯
对我而言她注定是精神导师、人生榜样，如同亲姐姐般的存在。
若是校长和教务长正式起冲突，不知不觉间我必然站到她这边。
就像她曾说受伤时可以找她哭诉那样，
退一万步讲，能让我哭喊着＂被校长那混蛋欺负了，呜呜＂去诉苦的对象，全世界只有教务长老师一人。
当然即便如此也不能公开我们的暧昧关系，心意到了就好。但终究⋯⋯

『早上看见她穿着连裤袜⋯⋯借来穿应该没问题。』
记得她穿的是约30丹尼尔以上的厚款。
虽然绷开后混入肤色顶多变成咖啡色，总比没有强。
天气渐热有的穿就不错了。
眼下这确实是最佳方案。
至于借用理由⋯⋯总不能老实说内裤被抢了，就说小腹突然发冷需要保暖好了。
不，还是委婉说腿部着凉更妥当。
『好极了！完美。』
理清思路后，我礼貌地轻叩教务长室门扉进入房间。
＂郑老师有什么事吗？＂
＂教务长老师，那个连裤袜——啊⋯⋯＂
她照常亲切相迎，我却突然语塞。
＂刚才什么电话让您脸色这么差？＂
——咔嗒。
她挂断电话时的表情写满难堪。
这与平日里笑眯眯的模样相去甚远，我实在不便先提自己的事。
喜欢的人遇到困难就该先帮忙啊！
区区无内裤算什么大事⋯⋯呃，好吧确实是大事。
但教务长像是从未显露过负面情绪般，转眼又恢复了明朗神色：
＂嗯，没什么。您找我什么事？＂
虽然感觉她在隐瞒什么，
可追问他人隐私有失礼数，
按捺住疑虑，我按原计划小心翼翼提出借用连裤袜的请求。
说着不由担心：万一她洁癖比我还严重怎么办？
要是那种连沾染私处气味的衣物都不愿外借的性格可如何是好——
＂哎呀⋯⋯现在只穿着这一条。不介意的话先拿去吧？＂
看来多虑了。她爽快地应允，
随即坐在椅上抬起双腿开始脱袜。我慌忙转身回避。
『噫。』
不小心瞥见纯属意外。
就算是同性之间 直勾勾盯着别人私处看也是恶劣行为
就算是同性间 构成性骚扰的羞耻行为也是成立的 对向自己示好的姐姐更不能这样做
与其被喜欢的人鄙视 还不如盯着车窗外看呢
望向窗外 午后的阳光正洒满校园每个角落
五月温暖的阳光彷佛在温柔赞赏着那位机智化解危机的女人
噢噢！
连后庭都感受到阳光照耀的温暖
『很好很好 一切按计划进行』
—沙啦 沙啦—
听着背后传来长筒袜被褪下的声音 我在心里鼓掌盘算着
只要穿着长袜安全上完课 回头再给她买双新的就行
正好明天约了逛街 完美
至于那个偷内裤的崽子…就罚他扯自己头发好了 坏东西
行善者得善报！作恶者必遭恶果！
这才是天理！
一切都按我的计划进行
——至少在那位教务长再次＂好心＂前是这样
＂对了 要顺便把吊袜带也给您吗？＂
她略带羞涩的话语让我当场懵住
吊袜带…等等 吊袜带是干嘛用的来着
啊想起来了 就是皮带垂下用来固定长袜的带子…性感写真常用道具嘛
通过勾勒臀部曲线增强立体感…让臀型更醒目…展现女性性感魅力…我以前也想试试来着
『吊袜带？！为什么要用那个？！』
猛然清醒环顾教务长室 桌上果然堆着两团长筒袜
脱下来时已经卷成两团的…
＂呃啊…！＂
…连裤袜 也就是长筒袜
＂天气渐渐热了 下面容易出汗穿不了普通裤袜 虽然凉爽很重要但太闷热也不好＂
谢谢贴心解说
—叮咚咚—
愣神间时限已到
当后庭感受到刺骨寒风灌入时 我知道『你完蛋了』
*
于是我
内裤补给任务失败！
真空上阵计划失败！
最终
像发疯的母鹿般在一三楼间往返狂奔
＂老师好＂
＂辛雅老师好＂
＂老师今天特别漂亮！呜呼！＂
彻底以真空状态站上了讲台
而且还是…最该遮掩的私处完全暴露 其他部位却裹得严严实实的
活脱脱就是淫荡的化身
人家好心借长袜总不能拒绝吧？可穿上后反而更淫乱了
为什么偏偏变成只露出下体和臀部的造型啊
不仅没提升防御力 反倒成了刻意卖弄风情的淫荡女教师
＂嗯…嗨…同学们好…＂
李银花！
早知还不如老实认命
这样至少能避免屁股沟满是汗水的窘境
这算什么啊！
『湿黏黏的…后面也痒痒的 好想赶快洗完澡』
走向15公分高的讲台时 孩子们此起彼伏问好
多数是活泼的女学生 也有几个顽皮男生
他们全然不知眼前老师有多淫荡 一如既往表达着亲热
我挥手回应时 他们尖叫着欢呼 几个家伙兴奋得直摇课桌
—哐当 砰砰 咯吱 轰—
『呃嗯？！噫…！』
场面越热闹我就越害怕
三十个学生 六十只眼睛 躁动的少年少女
明明都是天真可爱的脸庞
可被那六十道上下打量的目光注视时
『好可怕…像是要被生吞活剥』
恍惚觉得自己像吊在野蛮人庆功宴上的母猪
肥嘟嘟的母猪从肛门被串起 转着圈烤得金黄…蹬着腿直哼哼…
-同学们 老师不好吃的 快放我下来 呃啊-
忽然想象到某个多动症学生扑过来的场景
小鬼们的行动根本没法预测
稍微碰撞就会让我踉跄跌倒 届时就得在三十个孩子面前M字开腿出丑
-看这里哦 老～师～要～教～你～们～女～人～的～秘～密～啦
不 或许不用碰撞
光是靠近就足以让我惊叫摔倒了
光是穿高跟鞋就足以让我摔个底朝天。这该死的屁股到底得多大才能保持平衡啊！
是不是该练习下怎么优雅地尖叫了…？
『要疯掉了。干脆直接逃跑吧…？』
-同学们抱歉。老师之后一定给你们补课，今天就先自习吧。拜拜啦。Adiós。
『呜…不行不行！老师这么不负责任像话吗！』
我用力甩头驱散杂念。
都怪这该死的认真性格拖了后腿。
~﻿网‍﻿站​​​反﻿爬​﻿取‍﻿﻿（﻿贴​‍吧﻿‍‍搜​索﻿﻿‍n﻿​o‍​​v﻿e​​
l‍﻿p‍i﻿​a​​​）​‍​~
但又能怎么办呢？性格要能随便改，就不是性格了吧。除非重新投胎，否则这辈子注定这样了。
没错！我的字典里没有自习！教师就该尽教师的本分！
只要不被发现就行。
只要严防死守，可能性就不是零。
这么给自己打着气，我抬脚踏上讲台。
对于穿短裙的女性而言，这15厘米高的讲台可不太友好。
要是先迈右脚，坐着的学生视线就会刚好落到裙底风光上——所以我机智地选择先迈左脚。
嘎吱- 裙子绷紧勒住骨盆的瞬间，敞开的双腿间突然窜进一股凉意。
-＂咕咚。＂
耳边传来某人偷瞄我大腿和屁股勾勒出的松垮圆润曲线时，忍不住吞咽的声音。
虽然露骨的性骚扰令人羞耻，但这种反应反而更让我愉悦。
至少证明他们确实在偷看我的身体曲线。
随便你们怎么看都行，但别妄想窥探裙底风光哦。拜托啦。
我快步走到讲桌后藏住身形。
＂12班上次讲到哪了？今天该轮到哪个部分？＂
扶着齐腰高的红棕色讲桌，这位没穿内裤的女教师正式开始了授课。

第90章 EP0090
------------------------------
＂表面声音看似平静，但那不过是一种伪装。＂

＂要是碰上敏锐的女孩⋯⋯说不定会被发现呢。＂

内心正感受着前所未有的强烈紧张感。

高度勉强到肚脐，宽度大概有四十五公分左右吧。

为了不放过那张寒酸又可怜的小讲桌，我不得不用细长的手指进行超负荷工作。

多亏讲桌是用实心木纹板做的，能躲在后面已经是万幸了。

＂⋯⋯没人不知道元晓大师头骨水的故事吧？他是韩国佛教三大核心人物之一⋯⋯＂

~‍‍
网﻿站‍反​‍‍爬‍﻿﻿取​（​﻿﻿贴​吧​
搜‍﻿索﻿​﻿n﻿o​‍​v﻿‍​e﻿‍l​‍p﻿
i﻿﻿﻿a​﻿
）﻿~
我这样进行着授课，

把全部注意力都放在不露破绽上时，前排女生突然对我开口：

＂老师。那个⋯⋯＂

＂嗯——唔，怎么⋯⋯？＂

＂您要是没带教科书⋯⋯要不要用我的？＂

她轻声细语的模样让我瞬间窒息，以为真被发现了。

但对方只是注意到我与平时不同，发现我空着手进来而已——前排学生不都爱和老师套近乎嘛。

看起来只是单纯想关心我。

虽然感激这份心意，但实际并不需要。

我回绝了她的好意：

＂不用了，老师都记在脑子里。＂

虽然向来以模范教师自居，但今天因为突然遭遇内裤强盗而频频出错。

为了躲避课间奔跑的学生，整个休息时间都不得不躲在教务长室，结果什么都没带——教科书、U盘等教具统统落在外面。

讲课本身倒不成问题。

课文内容和教学要点早已烂熟于心，准备也很充分。

问题在于⋯⋯

现在没法让学生看到该抄写的资料。

我的填鸭式教学法本应先展示精心制作的PPT，再让学生手抄背诵——可眼下连教学工具都没有。

考虑过派学生去办公室取，但立刻打消了念头。

已经开始上课还把学生支出教室？

太荒唐了。学习时间神圣不可侵犯，往返跑动会影响注意力——秉持这种教育理念的我，绝不可能做出这种选择。

也许有人觉得我古板，但这就是我的原则。

＂看来只能板书了⋯⋯应该没问题吧？＂

打定主意后扭头打量黑板。

在脑海中模拟书写姿势时，估算着坐着的学生视线高度——9厘米高跟鞋加15厘米讲台，整整垫高24厘米的结果⋯⋯他们的目光正好对着我的阴毛高度。

转身板书时以背部为基准，大概会对着肛门位置。

那还算好，真正要命的是⋯⋯

现在我正撅着屁股。

穿着近乎凶器的高跟鞋让骨盆自然前倾，双膝内收导致臀部向两侧撑开，阴阜顺滑地下陷而臀瓣饱满上提——从任何角度看都是妖娆曲线。

虽说是妖娆曲线⋯⋯此刻可没法高兴。简直是把最佳观赏角度主动献上。

要是有人在后面，说不定连肛门褶皱都数得清。当然在那之前，最先入眼的肯定是合不拢的贝肉⋯⋯

＂为什么我下面长成这样啊？＂

无名火猛地窜上来。

凭什么无耻的是男人，羞耻的却要女人承担？愤怒与委屈快把胸口炸开了。

只要今天平安度过⋯⋯等着，绝对要你好看。

——哒、哒、哒⋯⋯

终究得继续上课，只好走向黑板。

＂边听边记笔记，之后要交作业。首先，一心思想所说的'一心'是指所有表象的本源在于心境⋯⋯＂

说得倒是高尚。

要是什么都能随心所欲，呵？倒是变条意念内裤给我啊。

破头盖骨有什么了不起。

讲着课自己都觉得可笑。

我一边嘀咕着千年前的高僧，右手粉笔在黑板上写字，左手背到身后按住裙摆遮住臀腿交界处。

就这么扭捏地写着板书继续授课。

——唰、唰、沙、沙、唰⋯⋯

＂看起来会不会很怪⋯⋯？＂

板书让身体摇晃，

丰臀随之摆动，

偏偏还要用不及半边屁股大的小手徒劳地压着裙摆——根本遮不住什么。

小手贴近时反而衬得臀部更加肥大。
本来今天穿的裙子面料就很薄，臀沟都能从外面看得一清二楚。
＂这完全就是在用顺产型臀部进行性暗示啊…＂
我现在这种行为简直是愚蠢至极，明明不该暴露的部位反而吸引了更多视线。
但要不遮掩又实在做不到，真是让人抓狂。
女学生们自己也会这样做所以能理解，但男生们就…
正这么想着，果不其然——
我讲课的声音、粉笔划过黑板的声音、孩子们记笔记的声音…
在这些声响的间隙里，偶尔会传来细微的＂咕咚＂咽口水声。
＂也是啊。现在上课内容根本不重要了吧，他们大概已经在想象中骑在我身上了。＂
-啊嗯…啊！啊，不行。哈啊…哈啊-！那里-嗯啊。啊啊。
-老师。别抵抗了，把腿再张开点。
说着还把沾满我爱液的肉棒一口气插到最深处。
想到孩子们脑海里正在上演的画面，羞耻和屈辱感直冲头顶。不知不觉脸也开始发烫。
＂哈啊…＂
但这不能怪男生们。
这是雄性本能啊。被顺产型臀部魅惑什么的。
没办法的事。
非要追究的话，在孩子们面前刻意摇晃这可恶的顺产型臀部的我责任更大。
是成年女性这边的过错。
＂对不起啊孩子们。都怪老师的屁股太大了…今天就原谅我吧。＂
对男生们来说我就是个极其不健全的有害女教师。我承认。
如果我是家长…
肯定要投诉立即开除像我这种破坏学习氛围的女教师吧？
但又能怎么办呢。谁让我天生长了这么副下流身体。
虽然心里确实是爱着学生的老师。
我本来就很喜欢孩子。
＂特别是最近觉得男生们超级可爱…＂
那笨拙呆愣的脸，
有话要说却笨嘴拙舌被女生打后委屈的样子，
明明有性欲又没胆子只能干些蠢事的样子…
甚至忍不住想挑逗他们看那张涨红的脸…挑逗…呃这个不行。
那样就真成AV女教师了。
-沙沙，沙沙，嚓，嚓，沙沙…
就这样在自我厌恶与辩解的拉扯中，加上羞耻感和护犊心理，我继续上着课，脑子早已乱成一团。
＂……和诤思想，原本同出一源，哈啊…心灵从不同观点…嗯…看待真理所以……＂
这时身体突然不对劲起来。
＂糟了…怎么会这样。＂
是因为过度在意投向臀部的视线吗？
还是因为通风的感觉实在太难受？
在讲桌和黑板间来回走动时，私处传来的感觉开始变得奇怪。
准确说是阴唇裂向两侧分开的感觉愈发明显。
就像有人往阴唇肉间塞了块温热果冻，每次迈步两边嫩肉都会相互磨蹭着微微滑动。
-啜，滋嗯，汁，滋嗯…
又过了一会儿，我的小穴开始渗出爱液。
平常量少的话内裤还能吸收，现在却直接沿着腿流下来。
女性身体构造让这根本没法阻止。
再这样流下去，爱液就会浸透大腿内侧的长筒袜。
不用掀裙子，孩子们也会发现老师上课时发情的事实。
不安之下我匆忙回到讲桌后，
-滴答…
就这么几步路，下面又漏了。
感受着爱液不断涌出，我彻底慌了。
＂我该不会有暴露癖吧？＂
太奇怪了。明明处境危险随时可能暴露，既紧张又羞耻得要死，
怎么会有性兴奋的理由呢？
除非我是个淫荡的受虐狂变态婊子。
＂喜欢穿T型内裤也是因为想被人看到吗？…不对，是因为后面带子勒着肛门很舒服…为了显得臀形好看才穿的…啊搞不懂了。＂
回过神来发现乳头也硬邦邦地凸起。
虽然被柔软胸罩包裹着要脱了才能确认，
但触感肯定是勃起了。
乳尖正传来阵阵刺痒。
现在连走路都危险。
又不是有男人在爱抚乳头的状况，要是性兴奋继续升级就完了。
搞不好连表情都会暴露。
绝不能在学生面前露出乞求欢愉的雌性表情。
那样只会变成淫荡的女人，对教育孩子也没好处。
＂老师…？您哪里不舒服吗？看起来状态很差呢。＂
正这么想着的时候，
前排原本要借我教科书的女生用细小的声音搭话了。心脏猛地一沉。
＂果然骗不过那些敏锐的丫头吗？＂
明天该不会传出什么谣言吧。要是被学校开除的话，从明天起该怎么谋生呢。
带着几分认命的心情望向那个女生。
不过幸好，
或许因为对方年纪尚小没能准确看穿我的状况，
又或者虽然知道却怀着善意想给我留条退路——
只见她对我做了个＂是、那、个、吗？＂的口型。
看到这个举动忽然意识到：
此刻我的脸肯定涨得通红，头发也比平时凌乱，
再加上过度在意臀部的可疑举止……
＂这不完全像生理期的女生吗…？＂
虽然生理期预定在22号也就是十天后。
不过既然有女性万能借口不用白不用。
我回应了女生的关心。
＂嘘——＂
因为说出口太难为情，只好用罕见的眨眼和抵在唇上的手指示意……
（确实算是生理期但这种事怎么能在这里问啊）
（虽然不是生理期但排卵日出汗多也很正常吧）
（昨晚被男朋友粗暴对待了）
（上课请保持安静）大概这类意思？
故意做了充满解读余地的动作。
结果——
咯噔咯噔，咳咳，吸溜吸溜。
教室里此起彼伏响起男生的反应。有几个呛到咳嗽，
有几个浑身僵硬绷直了背，
还有几个假装没听见却用极其不自然的姿势盯着正前方。
女性的视野果然是广角镜头吧，男生们的反应尽收眼底。
不需要聚焦就能假装看不见地看见全部，简直便利得过分。
可是…看着男生们热烈的反应，新问题出现了。
＂糟了…这下麻烦了。＂
和刚才不同意义上的麻烦，就像被打开了什么开关。
突然很想恶作剧。
带点下流的那种。
啊啊，真的…不该这样。但这根本忍不住。谁让男生们羞红脸的样子太可爱了呢？
是你们先露出这种可爱反应的错吧？
咔嗒，咔嗒。
把责任推给男生们的同时挪动皮鞋。
不再躲在讲桌后面，走到教室中央继续讲课。
穿过六排五列的课桌间，
＂抚爱行…不对，无碍行是…呼…为了普度众生…嗯…面向大众…＂
其实根本不知道哪来的勇气。
随时可能人生终结的暴露危机丝毫未减，心脏正疯狂跳动就是证明。
双腿仍然发抖，乳尖痒痒的，脑袋晕乎乎的。
每次交错迈步时隆起的阴唇相互摩擦，缝隙里溢出滋滋水声。
淫水顺着大腿流下让丝袜内侧渐渐湿润。
瞥见裙摆下若隐若现的袜边——绑带袜边缘颜色有这么深吗？
这种程度的话，
＂说是汗水应该能蒙混过去…？哪有女教师会露着下面上课啊？＂
恍惚间想出的完美解释。
天气变热私处出汗很合理…学生们也只能想象无法确认是汗是水，
更何况确实混着汗水不算说谎。
（老师是容易私处出汗的体质…盯着看很失礼哦）
奇妙的悸动让情绪越来越高。
＂同学，这里写错了。＂
＂诶？啊…确实是。＂
＂该复习汉字了。铅笔借我。＂
说着靠近女生课桌，单手撑桌微微俯身。
女生不知是被我身上的气味迷惑，还是被眼前晃动的丰腴胸部夺走视线，慌张得手足无措。
＂谢、谢谢老师…嗯…＂
改完错字正要离开时，听见后排传来微弱的抽气声。
（其实目标是旁边那排的男生啦）
刻意弯腰让臀部曲线暴露在邻排男生视线里，看来很成功呢。呵呵。
不知道他看到多少，有没有偷闻气味，会不会低头窥视——
怀揣着雀跃的心情没有确认。
有时候保留未知比揭开盖子更甜美，就是这种感觉。
啊…本该如此的——
＂喂，你没事吧…？＂
＂啊？什、什么？＂
＂你发什么呆呢？怎么一脸傻样。＂
＂那、那个…老师您的…气味。就是香味…突然很浓。咳咳。＂
两个家伙交头接耳间揭开了我未知的领域。
唔…原来只是闻了闻气味啊。
＂您不是一直用挺好闻的香水吗？虽然不知道是什么牌子。＂
＂话是这么说…不过这次。该说是…更浓郁了吧…＂
看来是和汗液混合后散发得更强烈了。
从男学生的对话里感受到某种莫名的遗憾。我转移了话题。
『唔嗯….这是什么感觉呢。』
虽然说了不知道，但此刻不明白的事情实在太多。
为什么我要做这种荒唐事——故意让人误会我想暴露没穿内裤——说实话自己也搞不懂，
明明怕被发现紧张得要死，却仍渴求着濒临暴露的险境，这种心态也难以理解。
最根本的是，我连现在有没有在好好上课都不确定。
混乱的思绪让脑袋隐隐作痛。
『要和我做吗？要和我做吗？嗯…还剩十分钟。』
对着早已远离的少年们默念香水名字权当教学，又确认了剩余课时。
可就在我低头要看手表的瞬间，
——砰、砰、砰砰、砰、咕噜噜噜…
橡胶球弹跳滚动的声音传了过来。

第91章 EP0091
------------------------------
——咚、咚、咚咚、咚，咕噜噜……
＂那个…是橡皮擦吧？＂
我朝声音传来的方向悄悄瞥了一眼。
在窗边第二排和第三排之间，办公桌下的地板上躺着一块白色橡皮擦。
棱角分明的样子看起来要么是全新的，要么和全新没什么区别。
五月的阳光从窗外洒进来，白色的橡胶甚至给人一种纯白发光的错觉。
看到橡皮擦的瞬间，我猛然想起那群预备性犯罪者策划的可恶阴谋。
＂说起来…我今天被那群小鬼当成猎物盯上了呢…＂
对女性而言极具侮辱性的言论。
四个男学生曾说我是为了炫耀才穿短裙的娼妓。
我居然把这事给忘了。在满世界找内裤的过程中，脑子大概已经空空如也了吧。
打个比方，我就像散步中的狐狸。
晃着尾巴和屁股到处溜达…再往前走四步，就会无可救药地踩进猎人事先布置的陷阱里。
然后他们就会发现老师根本没穿内裤。
但是——

＂又不是透明陷阱，我怎么会睁着眼睛往明摆着的坑里跳呢？＂
心底泛起一丝笑意。
天真过头的小鬼们粗劣的阴谋。
胆子倒不小。在这么多双眼睛注视下，居然真敢扔橡皮擦。
就这么想看女孩子的内裤吗？还是说…因为是老师的特别想看？
我装作没注意，调整方向多绕了一步。双手背在身后，离橡皮擦更远了。
然后用最小的余光扫视始作俑者。
以橡皮擦落点为中心，对角线四个方位的学生表情尽收眼底…

＂嗯～？原来是你啊。＂
锁定目标。
……
犯人坐在窗边第三排倒数第二个位置。
长相普通的少年，不胖不瘦的平凡外表。
除此之外没什么好描述的。
既没有轮廓分明的五官，也没有特别帅气的部位，更感受不到任何吸引女性的气质。
从坐姿和体格判断，身高大概173cm左右，完全就是平均值。
随处可见的青春期少年罢了。
硬要说特点…锅盖头？
反过来说这特征倒是挺惊人的。
明明是个现代小孩，为什么要留这种发型啊。
咔嗒、咔嗒、咔嗒…
我绕着教室走了大半圈，从少年背后接近。
＂这个班就他一个吗？＂
~​网‍站​反​爬‍取﻿​‍（﻿‍‍贴‍吧‍﻿搜​﻿索﻿​﻿n​
o﻿‍
v‍​e﻿​​l​​​p﻿​‍i​﻿﻿
a﻿‍）﻿﻿
~
其实锁定犯人的理由很简单。
首先是认得这张脸——
胆大包天的四名预备性犯罪者之一。
连观察周围都不会的，蹩脚又可爱的潜在犯罪者呀。
至于所谓女性的直觉…
……才怪。
根本是犯人全身都在自首。
假装看书的低头角度太刻意…要演也该演得像点。
哪怕托个腮也好，装看书总该动动脖子吧。
像定格画面般僵硬的模样，任谁看了都觉得可疑。
更何况双手还对称地摆在桌上。
没拿笔也没拿书，空空如也。
最关键的是…
＂天啊。这些是什么啊，到底准备了多少块橡皮擦？＂
数量多到离谱。
目测至少有五块橡皮擦装饰着桌面。
距离太远无法确定，但可能都是新的。
手里不拿笔的家伙却在桌上摆了五块橡皮擦。
根本是用全身呐喊：我是可疑学生！
荒唐到这种程度，
让我不自觉脱口而出本以为永远不会说的＂天啊＂。
＂原来会自然而然说出来啊。＂
意识到这并非刻意强调女性化的用语。
或者说，我作为女性已相当社会化。
虽说是有点娘的语气，但想象自己习惯性使用的样子也没特别反感。反正我是女人嘛。
不过是自然转变的一环罢了。
总之——
咔嗒、咔嗒、咔嗒…
从背后接近时，少年只关注我的样子更明显了。
明明听见侧面和后面的脚步声，却连转头张望的自然反应都没有。
简直欲盖弥彰。笨蛋。
＂哎呀。耳朵都红了。不过后脑勺…倒是挺好看的。＂
从后面看意外精致的头型。
再加上左右抖动的耳朵也很可爱。
该不会做完坏事就后悔了吧。真有意思。
＂现在被发现的话该有多焦躁啊。从泛红的耳朵就能猜到少年此刻正经历着多么忐忑的烦恼。

而我的内心深处也涌起了同样的烦恼。

因为不能踩到陷阱所以绕了一大圈，但现在完全不知该如何是好。

男孩子如此热切地表达对女性的好奇时，
能解决这个问题的只有女性啊。

况且我现在正拥有能满足他的身体。
看着看着就愈发觉得可怜，心也软了下来。
甚至产生了没能履行好女性职责的罪恶感。

说实话，我都想主动牵起他的手带到某个安静角落，亲手为他掀起裙摆了。
要是内裤的话......随时都可以。

＂但其实我已经门户大开了不是吗？＂
而且爱液正从下面源源不断地流出来。
要是没守住短裙防线，就会被人发现我是个露着发情下体上课的无耻女教师。
漫画里沦为淫荡女教师的剧情到这一步就该结束了。
但现实可不一样。

现实中的淫荡女教师在故事最后一页之后还得继续活着。
要承受世人的指指点点，咬着牙忍住眼泪...被当作人尽可夫的贱货，
却还必须苟活下去。

所以我必须要守住底线。我没信心过着娼妓般的人生。
明明必须这样的...可从刚才开始就涌起的心情——

＂好烦。好生气。好焦躁。为什么不展现更多努力的样子啊！＂

我都这么大胆地站在这了，心跳得这么厉害了，花瓣都湿得能滴水了，
却没人发现这一点实在太让人难过了。

哪怕一个人也好。
只要有一个人能看见我裙底的风光，就会产生想让他永远记住的欲望。渴望在某人记忆中留下痕迹的心情。
虽然真的...不想被发现。也不能被发现。害怕暴露到浑身发抖。

但根本没人关注又让人烦躁得要命。

两种矛盾情绪让头脑更加混乱，最终我决定把选择权交给少年。

＂老师要从橡皮擦上面走过去了哦。来挑战试试看吧。＂
成功了的话，老师无耻的秘密就归你所有，要挟也好羞辱也罢都随你处置。
但要是失败的话，今天就只能到此为止了哦。

思考时我已完全贴近少年背后，一边轻抚他的头发希望心意能传递过去。

＂嗯...！？＂
他猛地一颤！
少年身体瞬间僵直的反应传了过来。

＂很紧张吗？老师也紧张得不得了呢...哈啊...＂

或许是因为太过无耻的妄想，我的下面早就溃不成军了。
肉壁剧烈抽搐着，阴道口不断渗出淫水，根本不受控制。
连距离阴户一掌远的丝袜都被彻底浸透。

没有断流的间隔，也没有任何阻碍，从阴道口到丝袜形成了绵长的水线。
真希望阴唇能闭紧一点啊。

裙摆里整个下半身都和下体黏腻地连成一体。
每当腿部移动，都能感觉到爱液沿着股间逆流回阴道口的触感。
大腿肌肤相互摩擦的触感完全消失了——在滑溜液体覆盖下，双腿每移动一次都在更大范围涂抹开来。

拜托味道不要太重...

或许连衬裙都沾满了，冷却的爱液每次接触都带来寒意。

好了，开始吧。

在三十人呼吸与低语交织的教室里，少年与我。
这场必须瞒过所有人，只让他偷看到老师下体的任务，
只属于我们两人的秘密游戏开始了。

游戏名称是...＂老师，女生平时也会湿着走路吗＂？要加油哦。

——咔嗒。

我径直走向少年设下的陷阱。
随着高跟鞋咔嗒作响，晃动着臀部来到橡皮擦正上方，微微张开双腿，
将阴户垂直对准橡皮擦后突然停住。

几乎错觉下一秒橡皮擦就会弹起来捅进下身。

＂哈啊...不行...得忍住...＂

毛骨悚然的感觉让阴道剧烈收缩，双腿开始发抖。

＂...同学们，这是考试重点内容请务必牢记。标记星号...＂

拼命压抑呻吟，勉强维持平静的嗓音。
其实根本不记得在讲什么。只是假装授课时悄悄扭转腰肢，偷瞄向背后。

成功了吗...?

-咯噔。

轻微但清脆的声响，伴着沮丧的咂舌声。
＂呃...＂

转头看见少年惊慌失措逃回座位的背影。

＂对了。对他来说被我察觉也很糟糕呢。噗。＂

第一回合以失败告终。
不过这才第一回合。＂
说是只有一次机会，对少年也太残忍了。反正上课时间还有剩，我打算多给几次机会。

＂一心思想就是指心意……＂
＂元晓、义天、知讷三大高僧……＂
＂佛教死秃驴崽子们…啊喔…＂
＂门有两扇，门有两扇，真如生灭……＂

随着课程进入尾声，听话的学生们正按照我的要求，用各自的记忆法小声背诵着。

有些虽然不够乖巧但很可爱的家伙，正用呆滞的目光追随着我的动作——主要是由于背手动作导致胸部前凸而产生的摇晃。

要是在某个学生身边徘徊太久可能会引起怀疑。

＂看着老师的同学们都背熟了吗？测试不过关的话可是要补课的。＂
我吓唬孩子们让他们重新把头埋进课本。
虽然有几个家伙嘀咕着＂这不是血赚嘛…？＂之类的废话，但被我瞪了一眼后也老老实实转向课本。

接着我这次反方向绕教室走了大半圈，朝少年靠近。
——咚、咚、咚咚、咚，咕噜噜…
靠近时听到了荒唐的声响。这家伙居然在滚第二个橡皮。
明明之前扔的橡皮还完好无损地躺在地上…

还装作无事发生，保持着刚才可疑的姿势身体僵硬。

'真努力呢。好吧…老师就装作没看见。但是…'

所谓扔橡皮作战就非得真扔吗…？
重要的不是扔，而是捡橡皮的动作啊。

要是有人发现我和那少年在玩这种下流把戏可怎么办，想到这里我就心头一紧。
本来就紧张得要命了。

是他自创的特殊规则吗？
一块橡皮换一次偷看机会…之类的？

虽然搞不懂。但既然你坚持要这样，老师也只能配合了。
就像性爱一样，这是男女共同参与的游戏，光按我的节奏来也不对。

我反而认为应该让男性掌握主导权。

虽然是个比我小十岁左右的青涩男孩，但终究是个男性，
而我虽然是懂的更多的年长姐姐，终究是女性。
我决定遵从少年的意愿。

'求求你别发出声音啊。老师紧张死了。你可能不知道，但老师真的羞得没法抬头了。'

讽刺的是，
越是担心被发现，下面就越发燥热起来。

'哈啊、哈啊、为什么、哈啊…呜嗯！呃！'

啪嗒-啪嗒-，淫穴接连吐出滑腻的爱液。源源不断地渗出来。
不知不觉连大腿到膝盖内侧的丝袜都感觉湿透了。

双腿不受控制地颤抖着，连站稳都很困难。
怦怦直跳的心脏声在耳膜里回响。

——咔嗒、咔嗒。

我颤抖着双腿勉强走到第二个橡皮上方，再次对准私处停下等待。假装在照顾其他背诵的学生。

这次一定要成功哦。
给少年第二次机会的同时，我把双腿分开到与肩同宽。
感觉到小阴唇微微张开时，缝隙里蓄积的蜜液发出细微的拉丝声。

就在这时，背后传来小声议论：
＂喂。老师脚下那个该不会是…＂

脚下？脚下怎么了？难道爱液拉丝被发现了…？我吓得不轻。
感觉心脏缩成了豆粒大小。
私处猛地一缩。

'疯了！怎、怎么这样…！我要死了！呀啊！不要…！'

剧烈的阴道痉挛随之而来，在淫肉缝隙里涌动的东西几乎要破体而出，
我连忙往前一步并拢双腿。

＂喂。那不是你的橡皮吗？怎么不捡？＂
＂……啊、不是我的！＂
＂刚才不是掉了吗？＂
＂我…没有。不是。我有橡皮。真的。要、要看吗？真的有的。那不是我的…＂
＂那、那就不是吧。＂

橡皮少年和邻座男生的对话。
我拼命绷紧颤抖的屁股蛋坚持听完了全程。

真是折寿十年。幸好没露馅。只不过是在众目睽睽的课堂上偷偷鬼混的狗男女自己吓自己罢了。

刚松口气，就感觉淫肉缝隙里黏稠的爱液块啵地涌了出来。
紧接着一阵令人发麻的电流在阴道和肛门间流窜，
从肛门直刺后颈，瞬间窜上头顶。

一波未平一波又起，电流在腰际上下游走，瘙得我浑身发颤。
'简直像在做爱….啊，啊啊…！住手！！'

我站在原地微微闭眼，身体不住发抖却还强撑着站住。
虽然没到高潮…

但骨盆深处扩散的瘙痒快感，和那种随时会崩溃的、只有当男人把肉棒插进来反复摩擦阴道嫩肉时才会有的极致欢愉如出一辙。
同时涌上两种矛盾的期待——一方面怨恨这根恼人的肉棒骚扰我，一方面又渴望这根无动于衷的东西能更粗暴地征服我——这模糊而又令我痴迷的感觉几乎要将我淹没。

＂哈啊…！呼呜…＂

片刻后，当酥麻感稍稍消退时，我眯着眼睛环顾四周，孩子们都在专心学习。
看来没人注意到我的异样。
身为老师的羞愧感涌上心头，又觉得这群毫无察觉的小家伙有点可笑。
某种完美犯罪得逞般的胜利感也从心底冒了出来。

＂要是养成习惯可怎么办…唔。真糟糕啊。太糟糕了。＂

悄悄扭头望去，那个脸色苍白的少年正给邻座炫耀自己有许多橡皮擦。
话说回来，你的反应也太明显了吧？
老师好歹能推说是生理现象，但你这家伙至少该收敛些可疑举动啊。
要是因为你穿帮了怎么办，小鬼。
做坏事也要讲究配合懂吗？
…不过对男生要求这种默契似乎…

在心底数落完少年后，我紧张地检查地面，生怕自己走动时下面会滴落水痕。
＂从摸他脑袋到拿橡皮擦的路线…＂
果然没事。就凭我这丰满的大腿肉。
夹着腿走路的话，液体要么被蹭干净要么流进腿根，怎么可能滴到地上。
确认地面没有任何痕迹后，我松了口气继续踱步。
这次沿着最初的方向在教室里绕大圈。

＂啊…好想要。内裤强盗今天会来宠幸我吗？＂

怀着荒唐的念头，我像巨轮绕灯塔般以少年为中心走横8字。
虽然暗暗示意了好几次——

—砰、砰、砰砰、砰、咕噜噜…
＂喂。你疯了？总掉东西。＂邻座的干扰与
—砰、砰、砰砰、砰、咕噜噜…
＂老师，有问题请教。＂学霸的求知欲与
—砰、砰、砰砰、砰、咕噜…吧唧。
＂咦哪来的橡皮擦…正好需要。＂某个女生捡漏的好运

让少年屡屡失手。
＂………＂
他两手空空如也。
仿佛绝望二字的化身。那丢失全部弹药的表情宛如亡国之君。

按理说今天该到此为止…但对努力的孩子总该给点奖励吧？
临近下课时，我最后摸了摸少年的头，照例往前走。
身后立即传来动静——
不知是鼓起勇气还是终于想到回收利用，少年正弯腰去捡早已掉落的橡皮擦。

＂以这孩子的死脑筋…肯定是捡起来准备重扔吧？唉…＂
没时间任他胡闹了。我佯装前行突然转身：
＂啊，啊啊啊…！＂

看吧，果然。摆明捡完就想溜的姿势。
重心都移到后脚了。
在我毫无预兆的转身面前，捡橡皮擦的他僵如青蛙遇蛇。
我是谁？我在哪？被发现了？——他瞳孔疯狂震颤着。

咔嗒咔嗒，我晃着骨盆逼近时他仍无法动弹。直到伸手—
—啪。
握住他攥着橡皮擦的手。
我娴静地跪坐蹲下：
＂上课要专心。你太散漫了哦？橡皮君。＂

单膝悄然抬起。
裙摆紧缚骨盆，凉风钻入腿缝。
我尽可能将裙下风光为他敞得更开。
就当努力奖吧。

少年的视线缓缓陷进我展示的裙底——
在湿润大腿挤出的窄缝间，想必能看到被爱液浸透的黑色阴毛。
炽热的目光死死黏在那里。
那热切程度简直像有实物在阴户进进出出。

＂呃嗯、唔、橡、橡皮擦没收。下课…再来拿。明白吗？＂
＂啊…啊、啊啊…呜、呜呃。＂
…其实只是身体燥热导致阴户擅自抽搐…罢了。

第92章 EP0092
------------------------------
＂我为什么当时要那么做呢。早知道会这么明显的话……哈啊。＂
-哐当。
我把头靠在卫生间隔板上。眩晕感让我几乎无法抬起沉重的脑袋。
下课铃一响我就躲进了洗手间。
此刻正掀起裙摆检查下身状况。
惨不忍睹的景象。我居然顶着这样的身体在走廊走动。
汗水和爱液混合着在肌肤表面泛起水光，阴毛像打过肥皂泡般卷曲缠绕着。
阴毛间甚至凝结着细小的泡沫。
低头看到手里攥着刚脱下的连裤袜团。
难怪觉得潮湿——袜筒已经浸湿到脚踝位置。
从阴户渗出的液体浸透丝袜，沿着皮鞋踝带结成深色水环。
虽然大腿袜筒有一掌宽，但越往下收窄得越细，到脚踝处已近乎线条，
却依然勾勒出鲜明的黑色地图。
把丝袜团凑近鼻子，浓郁的下体气息扑面而来。
＂因为没有明显的断裂感，女生自己反而很难察觉……＂
没想到我会分泌这么多爱液。
两片阴唇间只觉滑腻温热的触感，根本分不清何时开始渗出。
既无法判断流量多少，更不像男人射精时会有爽快释放感。
这辈子都体验不到射精快感——说实话连记忆都很模糊。
虽然偶尔会羡慕带着那根威风凛凛的家伙……但现在哪顾得上这个。
皱了皱鼻子驱散腥臊味，我继续思考着。
＂对不起，老师上课时居然做出这种下流事。＂
问题在于那些孩子们。
最担心的是有没有被他们发现端倪。
表情应该维持住了扑克脸……
香水味应该能盖过大部分气味……
综合来看的话，
虽然我发抖的双腿确实会引起『女生兴奋时的典型反应』这种怀疑，
但看我若无其事的表情，大概只会让人疑惑腿间湿痕究竟是汗渍、积水还是别的什么。
……顶多是这样吧。
应该正停留在将信将疑的暧昧地带。
＂然后今天一边回忆我的腿一边撸管……差不多就这样？＂
他们在幻想中把我当性玩具这事我倒不至于生气。
漂亮女生总要经历这种像纳税般的日常，没什么好羞耻的。
反正不管是汗是水，在他们幻想里都会变成爱液。
只要不让他们抓到确凿证据，就算防守成功了。
这么想着，我扯下手纸继续擦拭阴部。
变得透明黏腻的丝袜随意揉成一团扔进垃圾桶。
-咚。
＂但感觉真的很棒。超级……好想再来一次。就一次……＂
怀着隐秘的期待——虽然不会主动暴露破绽，但暗暗希望有人能识破我的伪装——我走进了下节课的教室。
然而什么都没发生。
明明那四个小猎人里有两人明显盯着我看。
可恶的小家伙们居然毫无行动。
明明都串通好了，结果只有最没悟性的那个孩子付诸实践。
＂不是说想摘星星就得先抬头吗？试都不试算怎么回事。＂
老师连内裤都没穿等着你们来领奖呢。
或许因为期待落空，第二次无内裤上课时完全没了第一次的颤栗感。
就只是……普通地湿了一点。
顶多是大腿内侧沾到渗出液体的程度，
和平时看到帅哥时心跳加速导致内裤微湿的生理反应差不多。
倒不讨厌，但也谈不上满足。
＂难道需要更高暴露风险才能……？那种岌岌可危的……＂
就这样，带着未消解的渴望与疑问，今天的课程在波折中结束了。
*
—咕噜，咕噜，咕噜。
临近放学时分的教务处。
在嘈杂忙碌的教师群中，我把没收的橡皮擦在办公桌上滚来滚去发泄烦躁。
＂为什么还不来啊，橡皮君。得好好教训你呢。＂
连放学铃都响过了，那孩子却始终没出现。
按原计划我早该回家了——本来打算上完课就早退的。
尽管只是提前了两三个小时，我还是请了半假，试图逃离这岌岌可危的无内裤地狱。

可结果呢？
我甚至不知道自己在等谁。
让老师干等着？没见过这么可恶的家伙。
咕嘟咕嘟，火气直冒。
『早知道这样就不该放他走。现在居然敢跟老师玩推拉战术？』
说实在的，以我的美貌…从来没见过这么不识相的家伙。
平时那些喘着粗气往我身上扑的男人可是要多少有多少。
像我这样的美女发出邀请，这么漂亮的老师暗中撩拨，居然还有人会拒绝。
真是想都不敢想。
这就是被放鸽子的女性心境吗？
回想起来，这确实是我第一次经历这种状况。算是缺乏免疫力吧。
泰河当时被我一邀请就立刻沦陷，屁颠屁颠跟了过来，
圣乐那孩子也是，嘴上说着不要，只要我稍微靠近就会手忙脚乱。
至于院长嘛…怎么说也是和我有过最深肉体关系的男人。既然已经充分品尝过我的滋味，偶尔疏忽些也情有可原…
男人本来就不爱给上钩的鱼喂食。
更何况他年纪也大了，
性欲其实没看起来那么旺盛。
虽然启动引擎后能让我彻底瘫软，但这种情况并不常见。
我翻着日历算过平均值，撑死每周一次。
『要是早十年遇见他就好了。』
我…难道是欲求不满吗…？
总之刚交往时，院长也是主动对我上下其手的那个。
还有兰迪…
就连那个等级比我还高的男人，也整天忙着往我身上蹭。求着要做一次，就一次。
风雨无阻地每日进贡，
趁机偷偷抚摸我的屁股…

＂辛雅大人？辛雅大人？＂
想着兰迪就仿佛听到了他的声音。
…才怪！
＂辛雅大人？辛雅大人？＂
＂吓死我了！学长？！怎、怎么突然来这儿？＂
居然真来了。
我正毫不掩饰烦躁表情拨弄着橡皮擦，本该在二年级教务处的兰迪突然出现。
不知道他什么时候来的。大概在我发呆时到的吧。
他蹲在椅子旁仰头看我，一如既往挂着油滑的笑容。
真讨厌。我今天可没穿内裤啊!
脸凑得太近了！
我把盖在大腿上的膝毯重新铺平，顺势推开兰迪的脸。
-啪。
稍微用了点力。

＂太失礼了学长。来了就该出声。是在偷窥吗？＂
＂叫过了….我超委屈。＂
＂别卖萌，小心真的揍你。＂
我冷冰冰地怼回去，兰迪摆出＂冤枉啊！＂的表情站起身，拖来隔壁椅子坐下。
说着混账话。
＂叫了也不应。浑身散发着淫靡气味…忍不住想把脸埋进去嗅的诱人味道…＂
呃啊…这家伙是狗鼻子吗？
他说的该不会是我下面的气味…？
等等，这人到底睡过多少女人啊？我明明在臀部周围喷了好几次香水，他居然能分辨出其中隐约渗出的体味？
还有＂嗅臀粥＂又是什么鬼….这辈子第一次听说。
嗅臀粥？嗅臀粥？
从发音揣测大概是某种下流行为…慢着，好像在哪听过…

＂胡、胡说什么呢？！真想…被学校开除吗？要我帮你领笔遣散费？＂
＂不是…呃，我是说好闻。对，是好闻的味道。咳咳。＂
我近乎用脑电波交流的方式无声呐喊着。谁敢在公共场合这么明目张胆性骚扰啊。
抓着兰迪衣领犹豫要不要真扇他耳光时，

＂所以…有何贵干？学长。＂
察觉到其他老师投来的视线，我松开他衣领问道。
结果这家伙—
＂其实…＂
-耷拉下脸。
开始拙劣的演技。就是当初骗我说比利加死了时，那副恶心巴拉的悲情表情。
果然—
＂…以前同事去世了。明天得去参加葬礼。唔嗯。＂
哼，早料到会这样。惯用伎俩。
上次我还真被骗到了。但见识过朴多娜的灵魂演技后，你这根本是儿童剧级别。
这么容易就被我看穿。
＂那位同事该不会叫比利吧？＂
＂对。就当比利…比利加死了好了。所以明天要去参加他的葬礼…＂
＂哈啊…＂
说着递来只签了名的空白假条。
意思让我看着填是吧。
如此一来，比利加今年已经＂死＂两次了。倒要看看他今年能死几回。
真让人无语…
男人不管年纪大小，只要扎堆就会变成白痴，这事我太清楚了。
我自己就这样，朋友们也是，其他男教师也不例外。就算没见过也听过类似传闻。
轮流假装去世骗老婆，给彼此制造喝酒借口这种事，
那种咯咯笑着就能蒙混过去的无伤大雅的玩笑，
我也曾作为男性再清楚不过了。
虽然清楚。虽然曾经清楚……
『果然…现在情感上还是很难接受呢。不想理解他…应该找个更细致的借口研究下。』
更何况，为什么连站在自己这边的女生都想随便糊弄过去…实在令人火大。
两个人好好谈谈的话我也不是不能理解。真令人生气。
本来就有堆想问的事憋得要死。真令人生气。
……就像这样，
对这个叫兰迪的男人只有满心埋怨。
和男性交谈时，大概因为眼前就有对比对象，总是不自觉注意到他与我的差异。
会不由自主比较自己。
结果只会让我更真切地意识到，自己离男性的思维方式已经越来越远了。
『变成女生才三个月…三个月。竟然只有这么短？』
总之无法理解的事就是理解不了。
当这个男的说有校外要事时，至少我还明白事态有多严重。
就像泰河那时一样…
悠然自得的龙王大人突然起身，就要奔赴某处迎击外敌！
大概…是为了帮助陷入困境的学生吧。
这是我理想中的男性形象。虽然平时能这么活着就更好了。
＂别嘿嘿傻笑了。我很生气。＂
＂呃…＂
＂也别装哭。＂
所以兰迪呢，说白了，
~﻿﻿﻿网‍站﻿反‍爬‍‍﻿
取﻿（​﻿
贴﻿‍‍
吧‍搜​‍索​﻿‍n‍‍
o﻿v​‍‍e​﻿‍l‍‍p​​​
i﻿
a‍）​
~
就像最近流行小说里写的…老师隐藏实力？差不多那种设定。
虽然完全不明白为什么要隐藏…
该不会单纯觉得这样比较帅吧…？
也是，蝙蝠侠不也整天隐藏身份。可以类比看看。不过，他该不会以为自己是正义英雄吧。又不打算让我当女主角。哼！
＂那学长，要事…不对，葬礼要忙到什么时候回来？＂
我接过他递来的空白纸页，立刻开始写起小说。学长真该好好感谢我。
同时委婉打听了行程和目的地之类的。
毕竟周末约好要一起去检查社区设施，总得了解一下。
但兰迪假装认真回答的模样没撑多久，
正事没提几句就突然…
＂学长？想被剁手腕吗。为什么手总往不该伸的地方跑？＂
＂哈哈，哈哈哈…写作时会手酸吧…想帮你揉揉大腿什么的。＂
只顾着忙活下流勾当。不愧是后宫之王。
拼命试图把手指挤进我的膝盖之间。
还狡猾地用课桌挡住旁人视线。
就算紧并大腿微挪臀部，还是难以抵挡那双大手的攻势。
他仍在不断深入。
厚颜无耻探入膝毯的手终于令我的双膝左右分开，
轻抚着大腿内侧柔嫩肌肤渐渐上行，眼看就要入侵裙底…
这绝对不行。今天可没穿内裤。
我在桌下对准他胳膊啪地给了一记狠打，没让旁人看见。
＂好了，到此为止。＂
＂咔，明明都快到高地了。真的…就让摸一下不行？一生的心愿。就碰碰边缘。求你了。＂
小孩还是大人啊，啧，这一生心愿还挺朴素。
碰碰边缘是想碰哪儿？
这家伙明明长了张精英脸，发言怎么总是廉价货级别。下流胚子。
＂现在…不行。以后会让你摸的。＂
＂以后什么时候？难、难道说…？＂
＂嗯，有机会的话？＂
＂该死…又是这个套路。所谓的机会。我死之前真能等到？那个机会？＂
＂也许？＂
＂咕哇啊啊啊。＂
逗弄他还挺有意思的。
看欲火焚身的家伙吃瘪特别带劲。
难怪说在被得手前女性反而处在优势地位。该说是恋爱权力吗？
哼哼。虽然不能养成习惯…
我该不会意外地喜欢权力？
正独自享受这种微妙愉悦时，察觉他似乎要嘟囔什么，
便用对付兰迪最有效的台词给了终结一击让他闭嘴：
＂不愿意的话，要不要在这把好感度重置一次？初次见面，学长。＂
带着不服就试试看的意味。
之后我们也闲聊胡闹了一阵子。
基本上是他讲废话我吐槽，他性骚扰我假装生气实则害羞地打发时间。
除了一点之外算是相当愉快的时光。
除了一点——从教务处窗口看见美雪下班的身影时。
当看见她从别馆二楼课外活动部的教师办公室走向校门，心情瞬间变糟了。
那女人是因为喜欢兰迪才讨厌我，还是因为讨厌我才接近兰迪呢。
越想越来气，这种问题根本找不到答案。
兰迪和我闲聊了一阵后说有要事…不对，是葬礼要去参加，很快就离开了。我又等了很久，直到深夜才下班。外面已经非常昏暗了。
＂结果还是没来啊，橡皮君。＂
我把那作为他与我的纽带——曾经重叠过少年手掌和我的手掌的橡皮擦塞进了手包里。
一边思考着下次见面时要怎么教训他…
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaDUxU2E3a3ZrNWRlQkpoclVFamNhdQ

第93章 EP0093
------------------------------
说长不长说短不短的二十九年。
我活这二十九年来，何曾这样挥金如土过。
＂……加上深蓝色晚礼服和螺纹弹力连衣裙，合计……三百八十七万韩元。顾客女士。＂
真兴奋。花钱果然有意思。
周六下午，今天是欢乐购物日。
我正造访百货公司的某家服装店，热火朝天地享受购物乐趣。
店内为展示效果而采用莱姆色调的明亮灯光，从上下方同时投射。同样选用明亮色调的陈列柜在光线映照下，将奢侈品装点得愈发高雅。
被灯光笼罩的织物碎片，甚至会让人产生它们正在自主发光的错觉。
没钱的人连顾客都算不上——这间店铺从外观就极具压迫感，光是与之对视就让人畏缩，仿佛在传达这样的讯息。
丞相府的家奴自以为也是老爷，
据说这些高端品牌店的店员有时也会鼻孔朝天，对顾客爱答不理。
不过与我无关。店员始终挂着殷勤笑容，竭力逢迎我的情绪。
＂顾客女士。请问如何结账呢？＂
因为借用校长的话说，我这张脸可是嚼舌根评级一等的标致模样。
更何况我真的有钱。
我递出信用卡。额度两千万的信用卡。
＂在这儿。直接结账吧。＂
＂好的顾客女士。＂
＂大……发……姐姐居然直接全额付款？太帅了……哇啊。＂
有个女孩见到我淡定递卡的模样，发出艳羡的惊叹。
不是说好要逛街吗。这位今天的购物搭档在旁小声嘟囔着＂他妈的他妈的好羡慕＂，还管我叫姐姐——
＂所以说……与其在店里累死累活，不如咬住个男人不放……操。羡慕死了。＂
＂又来了？都说过情况不同啦。莎莎。＂
是莎莎。
本名金诗雅。28岁。
在夜场用的名字是把＂诗雅＂快速念两遍变成莎莎。
她解释之前，我还以为是故意取成俄罗斯美人式的名字。干嘛搞得这么让人混淆啊。
＂稍作休息再去血拼吧。先去喝点东西。＂
＂晕！加上刚才买的化妆品今天都破五百万了吧？还、还要买……？果然是金逼の威严啊。＂
明明没见过还说什么金逼。
我们走出店铺，拎着大包小包踏上自动扶梯。
~﻿﻿​网​‍站​​
反​‍​爬​﻿​
取‍（﻿​‍贴​​
吧​‍​
搜‍
索​﻿‍n​‍﻿
o​﻿​v﻿​﻿e‍﻿l﻿﻿
p​‍​i‍a﻿）​
~
『没想到会和她变成这种关系呢』
我们的初印象简直糟透了。
莎莎对我恶语相向，我对莎莎嗤之以鼻。
但后来彼此都向对方释放过小小的善意，在当时处境下这些举动显得尤为珍贵。
那绝非微不足道的善意。
在娼妓堆里沦为娼妓，不得不为陌生男人吞吐阳具的那天。
我沉浸在巨大的悲惨中啜泣不止，而男人在体内抽插的黏腻触感不断提醒着这份悲惨并非梦境。
就在那时她粗鲁塞给我的漱口水，远不止是漱口水而已。
若比拟为穿越沙漠时获得的水壶亦不为过。
多亏它，我才能勉强保持神智清醒。
『即便如此。我替崔社长口交的事实也不会消失。』
但至少从求死不能的崩溃情绪里，
进化到＂只要闭口不提就没人知道，只要避开当日目击者就行＂的程度。
莎莎同样遭遇过＂没有客人带出场，妈妈桑会打死我们……＂的局面。
后来我才明白她为何愚蠢到不敢逃离斗殴现场，而当时我伸手拽她逃走的举动，对她该是天大的幸运。
再后来我们在圣乐家门前偶遇了。
闯下大祸的圣乐写了将近一周悔过书，
最后那天，我既为取行李也为表扬他，再度造访了那个破败街区。
正巧碰见出来扔垃圾袋的莎莎。
隔了几天再见面……意外觉得亲切。
虽然没说感谢的话，但或许是共同经历过苦难的女性之间产生的连带感。
我们之间已然建立起某种共鸣。
虽说这份共鸣的实质，
无非是并排跪着给各自搭档口交的服务精神，
或是一同吓得失禁之类的难以启齿的糗事罢了。
『我们……就当没发生过尿失禁的事。要带进坟墓的。』
四目相对的瞬间就用眼神达成共识，完成协商。
说来奇妙确实做到了。就靠点头-这样的动作。
虽然早知道女性尿道脆弱，受惊容易失禁……
亲身体验后……呃啊，简直恐怖又羞耻。
内裤迅速浸湿且不断扩散的可怕触感。慌乱中想加紧下面却毫无作用，只能听着淅沥沥的泄漏声。
呜呜……再也不想经历第二次。
总之，之后我们一起喝了咖啡还吃了顿饭，这才算是正式认识了。
她真的比我小一岁，我成了姐姐。
所以她开始叫我姐姐，只是…
有个地方有点特别…

＂是啊…上次见到你的时候，就觉得姐姐口活的功夫不一般。吸溜吸溜的，嘬得可真够带劲的…果然名不虚传。＂

＂别提那事了行吗。我巴不得从记忆里抹掉那段。＂

这丫头叫我姐姐却用平语，我对她用敬语却把她当妹妹？
完全就是姐弟关系颠倒的世界嘛。
不过她那种平语里带着亲切感，倒也不会让人不舒服——
听着听着反而觉得，像以前那样用敬语阴阳怪气的莎莎更让人火大。
她的平语就像是让关系更亲密的润滑剂。
也是，那时候我们之间正闹得不可开交呢。人际关系这东西真是谁都说不准会怎么发展啊。
朴多娜是这样，莎莎是这样…美雪也是这样。

＂您点的饮品好了。＂

我们来到12层的咖啡厅露台，端着咖啡托盘找座位时，莎莎还一直用羡慕的眼神盯着我。
她连珠炮似的问个不停。
陷入好奇心爆棚状态的莎莎：

＂姐你到底有没有什么夜间特技啊？听说你把那位老板伺候得欲仙欲死，他他妈的直接砸钱如流水？＂

＂就…普通地做而已。＂

＂哎呀快说嘛！我也想过上好日子啊。先说好我颜值不够。有什么独家技巧教教我呗，姐姐～＂

她似乎对我有什么深刻的误解。
像是那种靠身体上位的头牌妓女。
又或是用美貌与知性氛围当武器，把男人魂都勾走再榨干他们钱财的蛇蝎美人。
她把我当成什么高段位的风尘女子了。更准确说是被包养的情妇。
这话让我自己都差点信了——
『可我当时根本没得选。等清醒过来时身子已经被夺走，除了成为他的女人别无退路。』
我也有自己的苦衷。
女人本来就是这样活着的啊。用身体取悦男人来共享财富，这不是天经地义的生活方式吗？
要是连这样的女人都被当作妓女，世上就没正经女人了。我是这么想的。
但——

『榨精榨精又是什么鬼…这丫头的措辞怎么这么糟糕？』

不就是用下面像榨汁机一样挤男人精液吗？虽然话糙理不糙…
但从女孩子嘴里说出来也太粗俗了。
虽然我觉得在性爱最后让男人舒舒服服射出来，用手法帮他撸出来是女性的美德——
可莎莎的用词也未免太露骨下流了。
她求学的热情值得尊重，但这尺度我实在跟不上。

＂真没那种东西。我可是学校老师耶。＂

＂知道啦，姐姐干副业嘛。但上床时总该有点独门技巧吧？＂

知道个头。还副业呢。
太阳穴突突直跳，我用指尖按住额头。
生怕旁人听见我们下流的对话，假装喝咖啡捂住嘴。
但她可是金诗雅——职业陪酒女。
这种淫秽话题早聊腻了，规避旁人耳目的技巧简直满到溢出来。
虽然语气粗野但察言观色一流，和朴多娜完全相反。
贴着我的耳朵说悄悄话。
反倒让我想向她取经了。

虽然行人总会瞥两眼她身上那件闪得像鱼鳞的亮片吊带衫，还有丁零当啷的廉价饰品——
但没人留意我们的谈话内容。
那件让人担心稍微碰一下就会滑落的挂脖上衣。
半遮半露地展示着大半个乳房，她凑得更近了。
用手掌掩着嘴，气音更微弱：

＂姐…后面那个洞已经献出去了？＂

＂还没试过后庭…正在开发中。＂
我的声音也小得像蚊子叫。

＂也是。那玩意儿尺寸够呛…要吞下老板那根巨物的话。你们现在怎么给后面做扩张的？＂

＂嗯…主要是他帮忙按摩，独处时也会用肛塞…＂

＂现在用多大号的？＂

＂最开始用这么小的，最近…＂

＂哇靠牛逼！快成了啊。＂

就是说啊。看这进度，我屁股开花也是迟早的事了。
『总觉得这个月内就会失守。到底准备捅多深啊…』
其实对肛交也有点期待…但果然还是害怕居多。
本来就不是用来插入的洞嘛。可他要硬来我也没法拒绝，只能乖乖撅屁股。
反正又不会死…

＂……＂
等等，不对——
我为什么要向这丫头全盘托出自己的性生活啊……？

＂停。＂

＂我第一次被开后庭的时候，疼得哭了一整天……呃，嗯？＂

这贱人居然有让人瞬间被带偏的本事？

＂闭嘴，莎莎。＂

＂呃，好。＂

＂有情况要汇报就赶紧说。＂

＂知道啦……不过姐你把眼睛眯成这样超恐怖的好吗……眼神友善点。啊该死，笑起来更吓人了。呕。＂

胡说八道。你想让我怎样。

我冰冷的回应让莎莎像遇到空调暴走般浑身发抖。她摩挲着自己裸露的手臂缓缓开口：

＂先说隔壁那孩子，叫都圣乐的那个没什么问题。＂

虽说我们摆脱了最初的对立，但还没要好到能一起逛街的程度。

之所以现在会同行——

我和莎莎达成了交易。

＂每天准时回家。＂

＂嗯，继续。＂

＂最近还带了个朋友回来。隔着墙听不太清，好像叫什么吊车尾。＂

我充分利用她作为圣乐邻居的优势，

委托她严密监视——不对，是确认我家可爱少年是否平安、有没有交坏朋友、身体是否健康。哼哼。

在学校我会随时电话查岗，但立体化管理孩子效果更好不是吗。

'居然和泰河混熟了……？是因为一起写悔过书结下的孽缘吗'

意外收获。这下泰河的动向也能掌握部分了。不错。

莎莎继续汇报：

＂啊对了，最近还来了个女孩。＂

＂什、什么？！女的？＂

＂靠！都说了别瞪眼！吓死人了。你自己照镜子看看。反正那女孩被叫作睡袋。＂

＂睡袋……？＂

＂嗯，睡袋。刚开始还以为是要睡她才带回来的。＂

是外号吧。该不会是整天钻睡袋的那个贪睡鬼？

＂不过他们仨好像在玩侦探游戏。周末、老师、校长什么的……我要上班没听完。＂

莎莎说完猛吸一口饮料。

关于圣乐的就这些？话说孩子们找校长干嘛？不安啊。

这事回头再想。

＂辛苦了。挑一件吧莎莎。＂

＂太好啦！我看看……哦这件不错，当工作服也能穿。＂

既是交易就要付款——虽然只是任选今天买的衣服。

说实话更高端的奢侈品我也负担不起，

况且校长偏好的设计这里不进，档次确实稍低。

但毕竟是单价百万的新衣，对她来说不算亏。

听说陪酒女在置装费上开销很大。

眼前眉开眼笑的莎莎说上月赚了八百多万，服装首饰就花了五百多。

虽有虚荣心作祟，但主要出于工作投资——

要是打扮寒酸会被妈妈桑骂影响接客质量，连贵宾包厢的门都摸不着。

最后吃亏的是自己。莎莎抱怨着同行恶性竞争。

更何况她是从底层爬上来的，想必受尽排挤吃了不少苦。

'哪儿都竞争激烈啊，风月场也不例外。'

反正与我不相干。

我们的事情还没完。还得再付一套衣服的报酬。

咚咚咚。

我用指节敲桌打断正比划衣服的莎莎。

＂继续盯好圣乐。接下来……＂

＂对对对，正事儿来了。＂

＂我们那位去过你们店吗？＂

如她所言这才是重点。

是时候掌握校长行踪了。

就算不能完全掌控，既然知道他会频繁出入那家既不江南也不帝王的高级夜总会，

从那儿扩大接触面就行。我总能抓住他一个把柄。

'你不是说过吗——能拿捏软肋的人才最可靠。'

所以莎莎在那里工作且与我们关系缓和，实属幸运。

莎莎回答道：

＂老板只来过一次。前天……星期四？对就是那天。和那个很能打的哥哥一起。还有别的客人。＂

＂满益先生跳过……还有一位。嗯……＂

说到周四——

啊，

不正是内裤强盗抢我内裤那天吗。原来是去喝酒了？

＂噗哈哈哈……知道最搞笑的是什么吗？老板居然在卖女士内裤！用塑料袋包好换来只鳄鱼皮包。我们在旁边快笑死了。＂

哼……
＂两个西装笔挺的男人用灯照着女人的内裤，还分析私处印章，我差点以为自己是国科搜的。嘻嘻嘻……＂
＂……＂
＂这女人整天晃来晃去，就算涂口红也比那玩意儿显年轻。＂
＂……＂
＂下流？简直他妈的太下流了！奶油色的，比塑料膜还透明，姐、姐姐？啊…！？＂
＂…好玩吗？你觉得这样好玩？＂
＂对、对不起…原来是姐姐的内裤…抱歉。＂
哈！
什么体液检测乱七八糟的！从被扒走内裤那会儿就觉得不对劲了。
当着所有陪酒女的面，把我的内裤交出去？
那些家伙，凡是知道你和我的关系的都该明白吧？明明清楚我和那些贱人关系有多差。
是打算把我当成靠卖内裤过活的贱货吗！
居然让我蒙受这种羞辱！姓崔的！
-咕咚、咕咚、咕噜…
我正在气头上把整杯饮料往里灌时，蔫了的莎莎偷瞄着我脸色开口：
＂那、那个挺好看的…内裤。＂
＂闭嘴，莎莎。＂
＂嗯…对不起。真的，很抱歉。＂
-咕咚、咕咚、咕噜…
＂不过姐姐，＂
等我怒气稍平息些，莎莎又试着起了话头。
＂同床共枕的时候偷偷收集情报什么的，简直像狗血剧啊。与敌…他妈的那句怎么说来着。＂
＂同衾…？＂
＂…亲热——对对，同衾。同衾。我也能掺一脚所以超兴奋的…但是啊。＂
这丫头已经满嘴＂亲热＂停不下来了。
绝了，真他妈，操，亲热…呕…恶心死了。这种没教养的词该在心里想想就罢。
亲热亲热亲热亲热。像这样。
＂说实话姐姐，雇专业侦探不是更好？我们这种小鬼能懂什么。顶多就知道他跟谁见过面…这种程度。＂
＂这足够了。真雇了侦探的话，说不定会变成要断绝关系的局面。＂
＂靠…原来会变成那样。那就没办法了。我来当姐姐的右臂吧。＂
＂噗——＂
＂干嘛？笑什么？＂
＂没什么。就是突然想起个人。今后也请多关照啦。＂
是啊，就靠左右手慢慢来吧。
雇侦探风险太大了。
只是向熟人打听＂好奇你平时在干嘛＂的程度还好，
万一事态发展到没法用这种借口搪塞的地步…
我是为了抓住他的把柄防止被甩，没必要刻意做些招人厌的事。现阶段靠莎莎零星提供的情报就够用。
再说也没钱雇侦探。
信用卡倒是能随便刷，但征信所这种地方得给现金啊。现金。
『要不要搞次套现…？』
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaUZDLzIybE1sVUpScmJHaHNZMVZjcA
正动着歪脑筋时，这丫头居然嘟囔着＂当情妇也不容易啊＂这种浑话，在翻自己的手包，
＂这个我事先收着了。是姐姐老板见过的人的名片。＂
说着递来一张名片。
『仙和药品？是制药公司的职员啊。』
似乎在哪听过的名字。啊，好像是那家做什么健脑保健品公司的竞争对手。应该没错。
看来校长和这边有些门道。
我正琢磨着，莎莎已经打开购物袋问＂现在能挑衣服了吧？＂
偏偏把我今天看中的新品——深蓝色露肩连衣裙一把抓走的暴行，让我太阳穴猛地一抽，
不过算了，大不了再买件新的。
＂那名片大叔看着挺有钱，我就试着套近乎，结果完全不吃这套。什么时候我也能钓条大鱼啊。＂
莎莎完全没察觉我的忍耐限度，边比划蓝色衣服边碎碎念。
这话让我想起件差点忘记的事。
＂那个，莎莎？你是有男朋友还是丈夫来着？我之前好像听见隔壁有做爱的动静…＂
＂啊，被听到了？他妈隔音太烂了。啊啊好丢人…＂
她似乎真的羞耻到极点，把脸深深埋进交叠的手臂里，声音闷闷地传出来：
＂那是我弟。＂
＂哦。哦——？！你、你弟弟？该不会是亲、亲弟…？＂
＂嗯，亲弟。这白痴退伍后说要破处，正在打听会所呢。＂
＂会所、会所…不是重点啦，亲姐弟…之间？＂
＂他傻乎乎要把钱全砸出去，我能怎么办？抓回来揍几天顺便帮他解决了呗。＂
＂哇靠…＂
这都什么跟什么。感觉像打开了不该开的门。
也、也是。虽然我也认同…
为了让少年们建立自信，确实该由年长女性细致引导他们完成初体验…但再怎么说。
再怎么说，亲、亲姐弟也太…
绝了。真的绝了。我的天。＂

第94章 EP0094
------------------------------
和莎莎闲聊的工夫，时间流逝得比想象中还快。
毕竟聊的都是些敏感话题。
姐弟之间的禁忌性爱什么的。
这种本该只出现在电影或小说里的情节突然冒出来，世上怎么可能有人不好奇。
这根本忍不住不问嘛！ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSajdUMlp4bW9JdUl1TUgybFhLV2d0Zg
我表面上装作不感兴趣，拐弯抹角地穷追猛打，
莎莎虽然嘟囔着＂怎么连这个都问＂，还是很配合地满足了我的好奇心。
多亏她让我发现新大陆——
原来女生之间聊色色话题...意外地有趣啊。第一次知道呢。
虽然都是些没用的知识，
但我不但知道了莎莎弟弟那玩意儿有14厘米，还了解到那男生舔龟头边缘能让她爽到升天。
连莎莎最得意的体位是女上位都知道了。
＂真的超没用...但好有意思。我这是怎么了。＂
总之让饱受高跟鞋折磨的小腿得到休息后，我们起身继续逛街。
最先去的是——
＂抱歉客人，刚那件商品没有同款了。＂
就是刚才那家店。
因为必须再买一件被莎莎抢走的深蓝露肩连衣裙。
既然没货了...那也没办法。
怎么办，早知道不该给她的。
要抢回来让她选别的吗？送了又抢也太小气了吧？
这丫头干嘛偏偏挑中那件。切！
莫名涌上的怨气让我突然理解了那些为打扮争抢衣物的姐妹心理。
不过也不想表现得太计较，正遗憾地打算离开——
＂请稍等！这款设计稍有不同，您看如何？＂
这时看起来像资深店员或店长的女性抱着衣盒从仓库走出来。
她匆忙展开衣物展示。
但那件...
＂虽然裙摆稍短，因为是初夏款面料更薄，但设计几乎相同。＂
＂我要了！就这件！＂
它完美击中了我的心脏。
用流行语说就是＂天啊这必须买爆！＂我已经不想思考了。
哦哦，原来今天...我就是为了遇见你才逛街的啊。
被莎莎抢走连衣裙原来是为了与你相遇的命运？怎么会有这么令人感恩的事。
刚才还觉得那丫头可气，转眼就成了我的恩人。
从店员手中接过衣服——
整体是深蓝色的露肩连衣裙。
正如店员所说裙摆确实很短。放下袖子时袖口与裙摆等高。
而且裙子会飘飘然地晃动。
既不会过分蓬松也不会紧贴臀部，顺着臀线自然垂落，走起来轻盈摇曳。
面料异常柔软轻薄。
一直想试试露肩款，
平时总穿紧身款的我正缺这样一条伞裙。
不，这根本是为我量身定做的！
＂麻烦结账。我要直接换装，试衣间在...啊那边。＂
＂啊请稍等！因为是新品价格稍高...＂
＂没关系。＂
＂那个...还有必须穿隐形文胸或直接贴身穿着。上胸暴露较多，半罩杯文胸都可能走光...＂
我迫不及待要试穿，店员却再三阻拦。
大概是看到我E罩杯的胸脯后担心吧。胸大的女生确实常遇到半罩杯包不住的困扰。
不过...
＂连衣裙自带胸垫吧？＂
＂哎呀当然有！只是客人身材比较丰满所以才...＂
反正是露肩款。
既然是宴会长裙，设计时肯定考虑过肩带问题。大不了贴乳贴嘛。快让我穿上——
＂客人...还有裙料很薄，动作大时Y区会明显透出来，可能需要带遮光衬的底裤...＂
手已经搭上试衣间把手，店员又追加温馨提示。
＂遮光内裤是吧＂
女性内衣里确实有这种款式。
相当于在内裤裆部缝了条毛巾，防止Y区轮廓外显的设计。
＂但那样多土啊＂
我当然不打算穿。半点念头都没有。
想想看，裹着毛巾会让臀沟完全消失耶。
屁股蛋分两瓣才好看，整个包成馒头像什么话。太可怕了。
当然若是勒到连肛沟都清晰可见就过分了，但适当让臀部吃住衣料才能展现优美臀线。
这也是我爱穿丁字裤的重要原因。
正面也是同理。
行走时若隐若现的女性轮廓不才是魅力所在吗？
我根本没打算穿那种连诱惑男人基本姿势都撑不起来的垃圾内衣。

＂嗯～姐姐，若隐若现的私处反而更漂亮吧？这种衣服啦。＂身旁的莎莎说出了深得我心的正确发言。

这丫头还挺懂嘛。哼哼，不必再听了。我兴冲冲地推开试衣间门走了进去。

'腰部以下倒是和束腰感觉差不多。'

脱得只剩内裤后连文胸也全部卸下，我晃悠着将腿逐个塞进连衣裙。提拉时感受到三种不同触感：胸部为防止滑落采用相当结实的面料，腰腹处用适中厚度布料避免赘肉晃动，再往下则沿着骨盆曲线以赤裸肌肤的触感酥痒地流泻而下。

左右扭动腰肢时，
即便最微弱的离心力也能如伞面般倏然展开又即刻收拢。
真漂亮，我很中意。不过动作得小心点，不轻手轻脚走路的话看起来很危险。

我情绪高涨地把左乳塞进礼服胸罩杯，一边揉捏乳头调整位置。
正对着镜子整理仪表时——
'怎么办…没想象中那么提得上去啊。'
用指尖拎着裙摆上提时涌起些许尴尬。比起穿衣前脑补的上身效果…我的乳房实在太大了。
遮太多胸部会导致裙摆上移露出内裤，可如果担心走光往下拉又会让乳头凸显。

'能怎样呢？腰部位置已经定死了…至少乳头没凸出来，好了。'
将手臂伸入环绕胸前的一拃宽披肩袖管，唰地做了个高举双手动作。
啊，原来袖长能覆盖到手背呢。

镜中映出身穿常规长度裙装的自己。
整体呈现从脖颈、锁骨到肩线全部裸露，胸部至裙摆裹着近乎黑色的深蓝浴巾材质造型。配上长袖设计后横向只剩湛蓝色块，与上下曝露的肤色形成对比，氤氲着含蓄高级的色气氛围。

这样就算穿好…才怪。
-吱…
＂莎莎，帮我拉一下后背拉链。＂
我将试衣间门推开条缝求助，莎莎立刻大呼小叫地聒噪起来。

＂哇操！绝了绝了！不过姐你这奶子都快蹦出来了，他妈乳头也大得离谱，嫉妒死我了！＂
注意措辞！这次莎莎嗓门也有点大。
店内女性们都盯着我们——四名店员与六位顾客全都掩嘴窃窃私语。
*
之后又逛了会儿街。
不过要买的东西（包括给教务长的长筒袜）基本都买齐了，就以橱窗购物为主在百货公司晃悠。
逐层看过男装童装和珠宝区，偶尔莎莎看到心仪物件也会掏钱包。品评别人购买的东西也别有乐趣。
'所以才叫女生们的游乐场啊。'

但当购物时间超过三小时，渐渐就腻味了。想成为纯度100%的女性还差得远呢。
没想到这么快就无聊了——当然在咖啡馆闲聊的时间没算进去。

这时莎莎突然说了句吓人的话：
＂姐你怎么？哪里不舒服？该不会是裙子太短…啊！忘记剃体毛就跑出来了？＂
＂胡、胡说什么？＂
像我这么一丝不苟的女人哪里还有？

听着！完美状态！只要不是独处就绝对会做好万全准备。女人永远不知道什么时候会被看光不是吗？
同样是羞耻，内裤沾到污渍和露出体毛性质完全不同。前者作为女性根本无法避免，后者纯属懒惰——根本不配当女人。

常穿无袖衬衫的我怎么可能疏忽体毛管理？至少每三天就会除毛一次。

＂不是啦…只是下面有点在意。＂
＂平时不都穿这种长度？屁眼裙不也穿得好好的？啊对，姐姐只穿紧身款来着。＂

话只说对一半。其实从刚才走路时就觉得大腿缺乏束缚感，别扭得要命。简直像没穿下装似的。
但更在意的是另一点：
'和深色调连衣裙太不搭了。颜色组合也土爆。啧。'

问题出在内裤上。
现在穿的浅水蓝色内裤——这才是我真正在意的。试衣间里因为太兴奋没多想，现在满脑子只剩内裤的事。
虽然完全没有想给人看的念头，可万一被人看见呢？想到有人会在那个幸运时刻觉得不够好看，
就觉得自己作为女性简直不及格。
'会失望吧？连勃起都会中途软掉。'
环顾四周，路过的购物者不论男女都会用目光扫视我们。
因为莎莎和我穿的都很暴露。这样两个女人结伴而行，自然很吸引眼球。
男人全都用充满欲望的眼神打量我们，
女人的目光则各不相同——有人嫉妒、有人向往、有人欣赏...各式各样。
今天一整天都这样，没什么特别的。
咦...?
＂呜哇...＂
一个约莫四岁的孩子像被施了魔法般盯着我。原本跟着父母蹒跚学步的小家伙，看到我后突然停下脚步。
说起来这里是童装和学生制服区呢。
孩子用纯真的眼神，像寻找食物般直勾勾望着我的胸部。
我冲他轻轻挥手微笑。
＂噗啊...＂
哎呀，我可没想诱惑他。
小孩刚朝我迈出穿着可爱小鞋子的脚...哎呀！还没走出三步就被妈妈拎走了。
'真可爱。允儿小时候也这样呢，不知道她现在过得好不好。'
突然看到小孩让我想起亲手带大的妹妹。
虽然想见她...又能怎样呢？
校长偶尔带来的消息说她过得不错，我只能满足于此。
反正不是永远见不到。
也不想打扰她平静的生活。
校长上次给我看的近照里，她笑得很开心。
完全是享受校园生活的少女模样，周围朋友很多，而且...出落得特别漂亮。
~﻿​﻿网﻿﻿站﻿反​﻿‍爬​‍取﻿​（‍​贴​​﻿吧​‍搜​﻿索​n﻿​
o﻿
v​‍​e​﻿﻿
l‍‍‍p‍‍﻿
i‍​​a‍​）‍﻿﻿~
'再长大些肯定更美，说不定能达到我或美雪的水准。'
突然为家族优越的外貌基因感到自豪。
所以倒没想象中那么担心。
虽然不愿完全认同校长的观点，但漂亮女人确实能靠外表轻松过日子。
只要放下自尊依附男人，就能过上优渥生活。
'自尊心这种东西本来就很复杂...分很多种。'
以我们的美貌，选择余地很大。
或早或晚，优秀的男人自然会接近美女。
当然也需要点识人慧眼。
换作以前，看到允儿身边有男人肯定要发飙。
如今以女性视角看世界...思维方式真的变了。
＂嗯...？＂
沉思中被莎莎的憋笑声惊醒。
她绷着脸憋笑的样子...
对了！就是那种想捉弄人时拉长人中的表情。
＂噗呼呼。姐姐就算是你穿那个也不合适啦。再漂亮也没用。＂
＂什么...？啊。＂
顺着她视线看去——
原来是我在摸展示的学生制服。
人体模型穿着的粉白格纹百褶裙。也就是...
＂学院风装扮？＂
＂就是就是！姐姐这张脸配性感风、知性风、奢华风都行。但...＂
＂但...？＂
她摇头晃脑卖关子：
＂明年就三！十！岁啦。三十岁穿学院风（憋笑）太勉强了吧咯咯咯！＂
说着笑得前仰后合。
呵，这小妮子。
虽然想反驳有什么衣服是我驾驭不了的...但好吧，确实勉强。
穿起来只会像大妈装嫩吧。
那种廉价成人影片里女优的打扮罢了。
只是想着允儿穿肯定好看才多看了两眼！
明明自己后年也要三十岁的人了！
＂哦？莎莎，我买给你穿如何？＂
＂诶，我？＂
＂三十岁不行，二十九总可以吧。让我看看学院风（29岁版）。＂
＂呃...抱歉...姐姐你眼神又变可怕了！我得去上班了拜拜！嘿嘿嘿！＂
＂站住！喂！＂
＂...下次见啦拜拜～＂
啧，跑得真快。
那丫头假装道别的功夫，热裤下的大腿肉乱颤着溜走了。
穿坡跟凉鞋还能跑这么利索。
不过多亏莎莎——
看她笑弯了腰的样子，我原本阴郁的心情也烟消云散了。
当然，这笔账记下了。
'叫辆出租...不，走去乘车点吧。'
莎莎走了，逛街也腻了。
我决定回家，只是有点遗憾。
难得穿这么漂亮却要回去脱掉，太浪费了。
于是想再多享受会儿路人目光。
至少在走去乘车点的路上，能多炫耀会儿这身打扮。
女人们嫉妒的眼神？那才是最棒的赞美。
当你用那种眼神不断注视我时，我心底就会涌起原始的优越感。
老实说，女生们会在穿衣打扮上费尽心思也就是因为这个。
尽情嫉妒我吧。让我沉醉在这份优越感里。
…这心理未免太过卑劣了吧。
但不知不觉产生这种想法又能怎么办呢。
女人本就是被设计成要通过这种方式来竞争的生物啊。
我一边为女性的种族天赋——或许绝大多数女性都绝不会承认这点——辩解着，一边踏进了电梯。
电梯载着拎六个购物袋的我下到一楼，
我径直加快脚步走出了百货公司正门。
正如服装店店员所说，这条薄到几乎感觉不到穿着的短裙，行走时全程都在向路人展示我Y区的轮廓。
不出所料，路过的男人用下流目光紧盯着我的下腹部，
女人们则掩着嘴。用眼神对我评头论足。又羡慕又嫉妒。
'嗯哼。要是突然刮阵风可真的完蛋了。'
以前穿裙子时从没担心过风吹的问题。
现在简直像只穿着内裤到处走，下面凉飕飕的感觉实在让人提心吊胆，…但莫名不觉得讨厌。
不过我也不至于变态到想故意露出内裤给人看，
更不想因为穿了不搭调的内裤而被人说土气，
所以比平时都要谨慎地迈着步子。
时髦外套配俗气内裤，这不是最糟糕的组合嘛。还不如全裸算了。
我一手随时准备着万一刮风就立刻遮住前后，同时快步走向出租车候车台。
*
到那儿发现有个搭讪男。
＂那个…呼，手机能不能借我一下…？＂
当然不是来找我搭讪的。
他正对排队等车的女性说话。
支支吾吾地…尴尬地挠着后脑勺…在女人眼里就是个毫无自信的男人模样…哎呀，被拒绝了。
＂干嘛？真恶心。＂
＂呃，对，对不起。那我先走了…哈哈哈…＂
他挂着蠢笑灰溜溜躲到人行道砖角落蜷缩起来。
抱头苦恼了一会儿，又像下定决心似的接近另一个女生。
踢踏踢踏走过去
＂那个…呼，手机能不能…＂
＂再不滚我就报警了。＂
＂…是，好的。您说得对。这就滚。哈哈哈…请千万别报警…＂
瞬间被KO。
又缩回角落去了。
快要哭出来了呢。
'搭讪台词就这么一句…？借手机？'
看气氛已经循环好几轮了。
排队女性们看他的眼神充满嫌弃。
而且专挑背着大包小包火冒三丈的女生搭讪。
长得也不怎么样，图啥…?
出于好奇和怜悯，我走向蹲着的他。
＂你在这干嘛呢？橡皮君。＂
嗯，是认识的孩子。
没想到会在这儿遇见。我不来的时候他倒从不出没。
＂谁…呜哇，老，老师？老师。＂
顶着锅盖头的稚气少年猛地弹起来。
先是没认出我，随后突然醒悟般上下打量，看到我今天火辣的穿着一时失神。
视线掠过肩线停留在胸部，又顺着曲线滑向下腹。
怀疑在做梦似的揉了半天眼睛，突然想起什么似的神色骤变，
脸色渐渐发白…。
-哒哒，哒哒…
转身就要逃跑。
反应还挺丰富哈。
为什么见我就跑的臭小子这么多？！
＂站住。后天在学校还得见面呢。＂
＂咕…！＂
刷地，僵住了。
哦…！这么听话的孩子真是少见。有意思。
橡皮君像生锈的机器人般咔咔转身。
随意肌和不随意肌在打架似的，同手同脚地吱呀吱呀走过来。
满脸待宰羔羊的表情，根本不敢看我。
更离谱的是肚子突然发出怪响，
-咕噜噜噜。
＂呜呜…这个，就是…呃啊…＂
连耳朵尖都红透了。
穿着高跟鞋的我只需稍垂视线，就能看见他眼眶里剧烈晃动的瞳孔，像暴风雨中的小船。
'得先喂饱这小子。这时间还在外面晃，真是的。'
看表已经过了晚上八点。
正愁直接回家太早，来得正好。
老师陪你玩会儿吧。
＂既然没来领没收品，就暂时跟我来吧橡皮君。＂
＂呃，是…好的。呜…＂
＂啊！这是惩罚。帮老师拎包。太重了。＂

第95章 EP0095
------------------------------
＂嗯？怎么坐立不安的？快吃吧。＂

＂好的…老师。＂

＂还是说，讨厌拉面？＂

＂不是的…我会好好吃的。＂

把差点成为天下第一混蛋的少年带到了百货公司附近繁华街常见的拉面店。

典型的日料店风格，整洁的木制装潢搭配随处可见的布帘，不太明亮的灯光营造出令人心神安宁的氛围。那些仿照日本风情摆放的观赏植物更添情调。垂落的亚麻布帘将每张餐桌隔成独立空间——是个适合安静私语的地方。

可少年像尿急的小狗般扭来扭去，筷子拿起又放下，搅拌面条时偷瞄我，食物送到嘴边又看过来，简直如坐针毡。

真是的，怕老师吃了你不成？明明饿坏了还这副德性。

＂橡皮君，看着老师。＂

实在看不下去的我放下筷子抱臂凝视，活像刁难人的妖女。这下他终于像青春期男孩该有的样子狼吞虎咽起来。

吃相真可爱，连握筷姿势都这么漂亮。不仅没把胳膊肘支在桌上，餐桌礼仪也好得不似孩童，想必家教极严。

『皮肤居然这么白嫩…可爱死了』

不知从何时起，见到男孩好好吃饭的模样就会莫名想夸奖。光看那鼓动的腮帮子就觉得无比惹人怜爱。不过——

＂今天搭讪成功率如何？被拒绝了几次呀？＂

＂噗咳——！＂

可爱归可爱，我的好奇心总得满足吧？

＂咳咳！才、才没有搭讪！＂

＂撒谎。老师都看见了，害羞什么？你这年纪的男孩子谁没被拒绝过几次。＂

少年涨红着脸停下筷子连连摆手，被当面拆穿显然羞耻到极点。我懂这种心情，但——

怎么可能放过这么有趣的事？放心，不会欺负得太狠。

嘴里却蹦出朴多娜式的调笑：＂是～秘～密～对吧？老师绝不会告诉别人的，快说嘛？＂

＂不是那样的…其实是…＂

＂嗯～？＂

＂呃…＂

他又开始犹豫，表情活像在纠结该不该坦白。眼珠转了三圈半后，终于摆出＂我的人生完蛋了＂的可爱表情开口：

＂其实钱包和手机…都被抢、不、是弄丢了…所以想打电话回家…嘿嘿…＂

＂哎？＂

这展开可不在预期内。我明明只想看男孩子脸红啊。

＂被抢劫？＂

＂不、是弄丢…了。＂

＂不说实话？想挨训吗，橡皮君？＂

假装发怒的语气让他立刻招供——原来他去商业街买轻小说时，被不良学生堵在小巷勒索。

字面意义上的洗劫一空。

而且是…

＂可、可怕的女孩子…呜呜…＂

被女高中生抢劫。唉…

＂刚拐进巷子就被四个人前后包围…她们咂着口香糖…＂

唉…

简而言之，这位被四个嚼口香糖的女生吓得不敢吱声，遭洗劫后想到的办法不是找派出所或商铺求助，而是沿街借手机。

现在该安慰他还是骂他蠢？男子汉大丈夫居然被女生欺负？就算来十个女生也该打得过啊…

『耳朵下面还有指甲抓痕呢』

难怪要谎称丢失，说出来确实丢人。知道羞耻还算有救。

＂嘿嘿…呜…＂

讲完经历的少年抓挠着后脑勺尴尬至极。看来不是去搭讪女孩子啊…可这股莫名失落感怎么回事？

＂没办法，老师借你手机吧。＂

＂啊！谢谢！＂

我从包里掏出手机——却只让他看着。

＂呃…老师？＂

＂照刚才那样做。来搭讪老师试试？＂

太有趣了。少年笑容凝固在脸上，整个人涨得通红。瞳孔地震几秒后，他像是下定决心般结结巴巴开口：

＂那个…能借我手机用用吗…？＂
＂不喜欢呢？你不是我喜欢的类型。＂

＂呃啊…？！＂

＂要有自知之明。你觉得你配得上我吗？照过镜子吗？再纠缠我就报警。啊，烦死了。＂

＂对、对不起...咦？不是这个意思…！老师？！＂

＂哈哈哈！噗。抱歉。噗嗤。＂

站台上女人们的视线顶多算冷若冰霜，而我这句话直接让少年通红的脸庞刷地惨白。啊，真有意思，这家伙的反应太有趣了。

不知是因女人冰冷的声音，还是少年慌乱的道歉声，能感觉到布帘后方窥探的动静——那帘子正好遮住我们上半身。

我安抚着快要哭出来的少年，把手机塞给他：＂来，拿着。给家里打电话，就说勾搭成功要玩会儿再回去。＂

＂不是勾搭啊！呃...＂

＂好啦好啦，开玩笑的。＂

少年委屈地戳着屏幕拨号：＂呃…爸爸果然没接。呃…哥哥也不接…＂

＂哎呀，原来你在骗老师？＂

＂呃啊！不是的！他们向来不接陌生号码…稍等，表姐肯定会接。＂

——嘟嘟…

按键音过后，期待的表姐也杳无音信。虽能确定他说的是实情，但想捉弄人的我还是用怀疑目光瞪着他，警戒值拉满！

（天啊！竟敢骗老师！放松老师警惕想干什么？被勒索的事也是假的吧！）——大概这种眼神？还假装害怕地用双手护住胸口。

看着我的表演，少年脸色越发苍白。他此刻心情八成是＂这下完蛋了！＂，毕竟眼前的女人正用警戒的眼神瑟缩着。

啧啧…怎么这么好玩呢？

可这家伙视线还黏在我胸口。雄性悲哀的本能啊。不过也正常——我故意装作遮掩，实则把乳肉往上聚拢，本就丰满的乳房顿时将大半雪白肌肤暴露在他眼前，中间还勾勒出深邃乳沟。

『糟了！』

可能玩笑开得太投入，我忘了今天新穿的露肩连衣裙有多危险。因过度托举胸部，乳头突然从布料边缘＂啵＂地弹了出来。

我急忙用拇指挡住：『该小心的…傻死了，真被莎莎说中了。』偷偷用手指把乳头塞回衣服里。这裙子胸杯设计本就勉强遮住乳尖，上半部分仅像裹了层卷纸般悬垂着。要是有人从下方轻挑，绝对会酿成走光惨剧。

『上下都岌岌可危呢…不过挺刺激。』奇怪的是内裤中线潮湿起来，连带小腹涌起恶作剧的冲动。

＂看来你朋友…也忙着玩呢。＂少年反复拨号未果，颤抖着还回手机。

＂哼～随便拨个号装模作样对吧？＂

＂不、不是的！老师，真的…＂

＂哎呀！原来没朋友啊。老师错怪你了～＂

＂呜…！是，我没朋友。＂我用毫无歉意的语气道歉，他竟自暴自弃承认了。笨蛋，这根本是两回事啊。

不过…这孩子确实钝钝的，憨厚老实还傻笑的样子…该说是呆萌美？

＂既然吃饱了，正式开始审讯如何？＂

＂审、审讯？＂
~‍﻿﻿网‍​‍站​﻿​反‍‍‍
爬‍取​‍（‍‍贴​‍‍
吧﻿‍﻿
搜﻿​​索﻿​n​o​﻿​v​​﻿e‍l‍​
p‍i‍﻿a﻿‍
）​
~

＂老实交代能少受罪。第一个问题——为什么看见老师就跑？＂我高压姿态地逼近。
用手臂夹住乳房下方，还翘起了二郎腿。这种姿态在男人眼里充满诱惑，却又营造出难以轻举妄动的氛围。

＂屁股凉飕飕的还是不适应啊。＂
若是平时穿紧身短裙时绝不会察觉的寒意，此刻却格外明显。
大腿位置仅仅抬高了一点点，裙子就滑溜溜地朝腹部褪去，侧面几乎将整个臀部都暴露在外。
但我并不怎么在意。上半身被外套遮挡，下半身又有餐桌掩护。
根本不必顾虑别人的视线。

＂那个...就是说...呃啊！我、我搭讪被发现了...＂
＂不是说不算搭讪吗？＂
＂啊、是的。不是搭讪...那个...＂
他支支吾吾地努力圆谎。
我大概猜到原因了。
不过由我揭穿就太无趣了。得让他自己招供才行，所以先兜着圈子问：

＂莫非...我只是随便问问。橡皮君，你不会对老师做了什么偷偷摸摸的事吧？＂
＂没有！绝对没有，我、我什么都没做...嗯，没做过。＂

＂太好了。老师明明那么疼你，连脑袋都摸过让你好好学习。还好没做辜负信任的事呢。＂
＂对、对啊。就是那样。没错。＂
果然。我早就料到他没接收到我发出的暗示。
明明和我玩了那么下流的游戏，却一副完全没意识到自己正在和我进行淫秽play的模样，只顾着拼命抵赖。
看来是觉得被抓到就完蛋了吧。
不过就算察觉了又怎样？
到时候我会一口咬定是他主动的。反正脏水都是往男人身上泼。
不服气的话就把那玩意儿剁掉啊。

老师虽然会尽到女人的义务，但也会利用女人能享受的一切特权呢。
真可爱。看这孩子眼皮跳的，差不多有6.0级地震了吧？

＂那橡皮为什么不来拿呢？既然没做亏心事，就是故意无视老师的话喽？＂
＂呃呃...因为...那个...不是我的橡皮。＂

＂啊！原来是捡到的。这就对了，不是自己的东西不能贪心。做得很好。＂
＂嗯！嘿嘿嘿...所、所以没去...啊不是，是去不了。＂
乖孩子。
差点噗嗤笑出声来。
还得再小心点儿。猎物还没完全入套呢。

＂没想到是这么正直的孩子，差点就误会了。听说有些坏小子密谋要对老师做坏事来着。＂
＂对！没错。那都是那些家伙干的好事。＂

＂那些家伙...？＂
＂呃啊...我是说，某些不明身份的坏蛋...＂

＂也是呢。橡皮君又没有朋友。＂
＂是、是的...呜。我没有朋友呢。对。＂
真可怜。
连朋友都称不上是朋友。

＂既然没朋友就更该好好学习才对，这下可糟了。＂
＂嗯...呃，我会努力的。＂

＂上课总是心不在焉。真是的。啊！难道...是故意扰乱老师课堂...！＂
＂不是！那、那是意外掉落的。对，纯属意外。＂

＂刚才不还说不是你的东西吗。＂
＂...啊！！＂
他发出沉重的＂嘎＂声。

我们的餐桌陷入寂静。少年身体里传来电动按摩棒般的震动声。
——嗡嗡...
我敛去方才假装的温柔笑意，冷冰冰地开口：

＂哼！终于露出马脚了吧。你这个变态，老实交代对老师做了什么。＂

被我突然转变的态度吓到，少年慌乱得语无伦次。
从那不断开合的嘴唇推测，他此刻的心理活动大概是：
老、老师到底知道多少？
同伙里已经有人告密了吗？这群不讲义气的混蛋！
该不会连用橡皮设陷阱偷看内裤的事都...？
难难难...难道最后看到老师肌肤的事也败露了？

...之类的吧。
发现不发现的...明明都是老师主动给你看的呀。
好了，你打算怎么辩解呢？

＂那、那个...不小心把橡皮掉、掉在地上...＂
＂小卖部阿姨已经作证你买了一大堆橡皮。＂
＂对...是我买的...呃。那、那是突发性犯罪...＂

＂十班两名，十一班一名。＂
＂...是。事先...策划过...呜呃呃...＂

垂死挣扎呢。
见我刀刀见血的追问堵死了所有退路，少年终于放弃抵抗般闭上眼睛，摆出从容就义的表情...
...才怪。
分明是一张＂求求您饶我这次吧＂的哭丧脸。

＂呵～真没想到我们学校会有这么无耻的学生。还污蔑老师穿短裙是为了勾引你对吧？＂
＂呃啊...！那、那不是我说...＂

＂闭嘴。共犯就是共犯。吓得我都不敢来学校了。干脆报警吧。＂
我作势掏出手机准备继续捉弄他。
少年立刻＂啪＂地弹起来，迅速跪在椅子上：
＂无、无论什么惩罚我都接受！求您了老师！＂
＂任何惩罚都可以吗？不论什么样的惩罚？唔嗯？＂
我终于达成了目的。
＂好吧。我会原谅你。但接下来发生的一切必须绝对保密。＂
＂是！保证保密。＂
＂另外...让我看看。现在差不多九点。还有两个小时。＂
＂是！两小时。＂
我露出一个连自己都觉得相当狡黠的眼神，
＂接下来两小时里，你要当老师的奴隶，让你做什么都得照办。之后我就放你自由。明白吗？＂
我把双手悄悄伸进裙摆之下摸到系带，坐在原地慢慢脱下了内裤。

第96章 EP0096
------------------------------
跪在餐桌对面的少年张着嘴发不出任何声音。
＂…….＂
大概是吓呆了吧。
原本咄咄逼人的老师突然开始做出奇怪举动——
惶惑、冲击、惊愕、困惑…种种情绪在他脸上一览无遗。
啊…还有恐惧。
那张比平时懵懂表情还要呆滞三倍的脸上，恐惧感显得尤为浓烈。
『难怪。连同龄小女孩都怕的家伙，遇到成年女性蓄意骚扰自然会吓破胆。』
这想法让我有点想笑。
就算成年女性和少年有年龄差，说到底终究是女人与男人，在任何情况下性的主导权都该属于身为男性的他才对。
明明拥有更强力量却不自知的模样实在滑稽。
对女性身体充满好奇的小鬼真要实战时反而僵硬如冰的样子更令人发噱。
『不会让你吃亏的。陪老师玩一会儿吧？』
递出这般眼神后正要褪下内裤，但坐着时肥硕的臀肉压住了布料难以拽下。
我半站起身子。
用撅着屁股的可笑姿势把内裤往下扯。
见我突然起身，少年眼睛瞪得更圆了。
＂……咕咚。＂
虽然只是褪去薄薄一层布料，下腹部却袭来刺骨寒意。
最先蹦出内裤的是阴毛丛，
随后毛丛里若隐若现的紧咬斧痕也暴露出来。
早已熟悉的光滑下体——
如今要我联想长出肉棒的模样反而更困难。
幸好今天穿的并非丁字裤不会深陷臀缝。
浅蓝内裤轻松滑到大腿悬挂着。
我再度将巨臀搁上椅面。为避免私处触碰椅面几乎只坐了边缘。
就着这个姿势稍稍分开了双腿。
『啊，都这么晚了。』
借着检查内裤的空当偷瞄腿间，
被左右撑开的内裤裆部印满了白天活动时沾染的淫秽地图。
分泌物多得夸张。
因动作摩擦形成纵长拖痕更是显眼。
尤其来拉面店后溢出的爱液已浸透整片污渍。
『气味可能有点重…不过对男人来说…』
换作平日这般羞耻场景早该慌忙提上内裤，
但今天的我想进行无耻的越界行为。
将内裤踢落到桌下后对死机状态的少年开口：
＂智友…不对。现在该叫奴隶君。必须服从任何命令哦？回答。＂
＂……是，老师。＂
他全程目睹了我褪内裤的动作。
虽说只看到裙子摇曳的模样，餐桌遮挡根本看不见实际情形，
但就算是孩子也明白那是在脱内裤。
想象力该暴走了吧？幻想眼前成熟女性裙下真空的模样。肯定超想看吧？
下体热度又攀升几分。
＂先从忠诚之誓开始？能做到吗？＂
＂忠诚…我会的。老师——＂
＂错了。＂
＂咦…？＂
我板起脸露出＂在说什么蠢话＂的表情。
用看待不可回收垃圾的眼神刺向他，少年脸上恐惧更深了。
＂连立誓需要接吻的常识都不懂？真可悲。＂
＂啊、是手背那种…！＂
＂嗯～只答对一半。＂
少年歪头露出＂一半？＂的蠢相。
我体贴地用肢体语言说明：
竖起食指移到胸前，转个圈指向反方向——对准自己腿间。
＂既然是无耻罪奴，就该用无耻的方式宣誓。来，立刻钻到餐桌下面。＂
命令句式配高压微笑。
＂好好用嘴伺候老师这里。快点。＂
＂……咳！嗯呜！＂
我边下令边大幅分开双腿。
这是张能容两人并坐的宽椅。
粗壮大腿压上椅面显得更肥硕，俯视时丰腴肉色曲线宛若肥胖女子的下半身。
大腿愈加肥厚，臀瓣更显庞大。
唯有收窄的膝盖线条还提醒着这曾是双细腿。
睡衣般单薄的裙子从胯间无力垂落，紧贴肌肤。
紧实小腹的浑圆隆起在裙面顶出形状。
再往下，冰凉空气直接触及毫无遮掩的私处。
-猛地哆嗦。
羞耻感让我不自觉地想夹紧双腿，湿漉漉的臀肉细微地颤抖着。

＂...那、那个地方，该不会是...＂

我强装镇定地望向对面，少年脸上逐渐浮现出饶有趣味的表情。

这究竟是梦境还是现实？

我的眼睛居然能亲眼看见成熟女性的私处？

该不会是什么陷阱吧？

恐惧、戒备、好奇与期待混杂着疯狂奔腾，让他那张蠢脸看起来像死机了一样。

倒是...完全看不出有羞耻的样子。

『明明该像狗一样趴下来舔才对，果然...对男人没用吗。真是迟钝啊。』

心里莫名有点恼火。

本来还想调整视线高低来强调主从关系，结果对方完全把这事当成观赏我私处的机会。

需要因裸露下体而羞耻的，反倒成了我这个女人。

不过呢。

性方面的羞耻感说到底也不算讨厌，

心底甚至希望他能让我更羞耻一点。

今天本来就想捉弄这个单纯的少年，于是我故意用更加不容置疑的语气说道：

＂发什么呆？听不见老师说话吗？爬过来亲吻老师的小穴。＂

＂咳咳！小、小穴...！＂

＂快点。＂

＂是...是的！＂

说是这么说，女性声线反而更容易刺激雄性变得粗暴吧。这充满蛊惑的高音让我有点担心，

不过成熟女性的威压似乎还是奏效了。

跪坐在椅子上的奴隶少年终于犹犹豫豫地挪了下来。

那张呆愣的脸消失在餐桌下方，

短暂响起窸窸窣窣的爬行声后，

从餐桌与我敞开的胯部之间突然钻出了他的脑袋。

＂哈啊...哈、哈...呼——＂

伴随着剧烈的喘息。

轻薄的裙摆被他的鼻息吹得胡乱摇曳，搔弄着我的下体。

＂真的...可以吗？＂

来到我阴毛前的他整张脸涨得通红，迟迟没有继续动作。

明明满脑子都是掀开裙子羞辱我的念头。

但这副窝囊模样非但没让我生气，

反而更想捉弄他了。我故意用嘲讽的语气说道：

＂哎呀呀。奴隶君好像产生了严重的误解呢。＂

＂诶？误解...？＂

＂是奴隶君要侍奉老师，而不是老师把私处献给奴隶君哦。明白吗？男人总是喜欢按自己喜好来理解呢。＂

＂哈！是、是我僭越了...＂

＂所以说不认真听课就会分不清奖励和惩罚嘛。＂

＂......非常抱歉。＂

你有什么好道歉的。

明明是老师在无理取闹啊。笨蛋。

但有什么办法呢。女人天生就是擅长胡搅蛮缠的生物嘛。不服的话就把老二切掉呀。

要不再戏弄他一下好了。

＂建议抓紧时间哦。万一有人进来，奴隶君可就麻烦大了？＂

＂呃啊...！？＂

＂我想想...公共场所猥亵女性...刑法第...嗯——＂

故意用手指点着嘴唇假装思考，奴隶少年羞耻到极点的表情更加可爱了。

看着他扭头张望的模样，仿佛能脑补出危机发生的画面，

似乎完全没注意到我前言不搭后语的威胁。

少年突然猛地朝我扑来。

＂我、我明白了...！这就舔，小穴。＂

＂呀...！呜嗯。＂

——啪叽。

肉体碰撞的声响中，

他的鼻梁重重磕上我的阴阜。

『好痛...对待女性要温柔点啊。可没男人那么结实。』

虽然尺寸比你的脸蛋还丰满，但老师的屁股可是纯脂肪堆出来的。

一点肌肉都没有。

在心底默默抱怨着毛头小子的鲁莽，

手却温柔地包住他的后脑勺往自己小腹按去。

为缓解疼痛轻轻抚摸着。

趁机扯出卡在我们之间的裙摆，将整条裙子罩在他紧贴我Y区的脑袋上。

『别怕。其实...万一有人进来，更麻烦的是老师啦。』

继续抚摸着少年的脑袋，我竖起耳朵留意布帘外的动静。

布片另一侧不时有店员匆忙经过。

——＂欢迎光临！＂

——＂12号桌要两份豚骨拉面。＂

——＂请问几位？我带您入座。＂

没人知道布帘内正有一名女性利用男孩做着淫秽之事，

大家都专注着自己手头的工作。

这个看似与外界隔绝的空间确实令人安心，

但这份安心也脆弱得如同沙堡般随时会崩塌。

只要店员突发热情服务的念头，

只要其他顾客稍有冒失之举，

随风晃动的布片随时会暴露我们的秘密。

这种提心吊胆的感觉...

『又有人经过...这样下去不行。』

实在太棒了。

怕得要死的同时，又兴奋到不行。

~‍网​‍‍站​​反﻿‍‍爬​‍
取‍‍﻿（﻿
贴﻿​吧﻿搜‍‍索‍﻿﻿n﻿o‍v﻿﻿e‍l﻿p﻿‍﻿i‍​​a﻿‍）​‍~
令人欲罢不能的刺激感。
＂开始吧奴隶君？要是做不好的话，我可不会让你停下来直到成功为止。＂
我让少年舔我的下面，自己则悠闲地躺在木制沙发靠背上。
为了让少年看得更清楚，我故意把下体朝他方向挺了挺。
他火热的耳尖和发丝蹭到我大腿内侧深处的肌肤时，激起阵阵令人战栗的瘙痒感。
仿佛小阴唇自己在翕动着作答，裙摆之下传来轻声的＂嗯＂。
他看着女人的私处时，脑子里究竟在想些什么呢。
这应该是他第一次亲眼见到实物吧…？
凌乱的思绪中，裙摆下的脑袋动了动。
少年呼出的灼热鼻息越来越贴近我的身体。
不知何时他的鼻尖已经抵上我的阴阜。
是该先在意周遭环境，还是该忍受下体折磨人的酥痒——混乱不断叠加，心脏几乎要跳出胸腔。
没过多久，
比鼻腔更湿润的嘴唇触到了我裂开的肉瓣。
以为仅是唇瓣轻启的刹那，更湿滑强韧的舌头已经劈开阴唇长驱直入。
-吸溜。啾噜。
＂这样……可以吗…？＂
＂唔噗，嗯。嗯。不是那里哦。要再往下一点。＂
明明被阴毛遮着根本看不清，居然能找到那道斧痕。挺能干的嘛。
虽然我觉得自己躺得够斜了，但看来女性接受爱抚的最佳角度和我想象中不太一样。
毕竟女人的东西又不像男人那样直截了当挂在前面。
除非完全平躺抬高下半身，否则很难完整展露吧。
只尝过坐着含住男人肉棒的我，不知道这点也是理所当然。
＂稍等…一下。＂
我这么吩咐少年，随即抬起双腿。
原本想脱掉鞋——却失败了，
因为黑色细高跟上镶满银色金属装饰的系带正缠着脚踝，
索性就着皮鞋，用鞋跟抵住椅背直接把腿举了起来。
潮湿的臀肉彻底暴露在空气中，连肛门都能感受到丝丝凉意。
我摆出更放浪的姿势，双手按着膝盖将腿分得更开。
＂现在看清楚了吗？老师的阴户。很漂亮对吧？＂
＂……＂
是在欣赏…吗。少年突然沉默了。
是嫌弃这里的味道太重？
还是失望于颜色不像期待中那般粉嫩？
『毕竟不能和处女的相比嘛。早就被太多男人用过了。』
虽说最近我的私处还不至于发黑，
但小阴唇和周围皮肤的确比刚发育时颜色深了许多。
当然也可能是天生色素容易沉积的类型。
即便如此，看着手持化妆镜里因频繁性交日渐暗沉的阴唇，还是忍不住要怪那些男人。
该死的家伙，女人的阴部可是会磨损的啊！
不过校长倒是说过『这样反而更有女人味』而兴奋不已，
反正有权随时上我的男人都觉得够骚就行，其实我也没那么在意。
『问题在于现在的搭档会怎么看待…罢了。』
正暗自纠结时，奴隶少年憨憨的声音震动了裙摆：
＂那个…老师…？＂
＂嗯？怎么了奴隶君？＂
＂就是…那个…我真的可以舔吗…？老师的…下面？＂
原来在纠结这个啊。明明刚才才提醒过的。
就算说什么张开腿当奴隶…
说到底男人的思维模式终究只会把女人当成性玩具呢。
哪怕是这样纯情的少年。男人终究是男人。
不过，要说理所当然也确实理所当然。
况且这也不是什么新鲜事。
我对着兴致勃勃的少年作答，这大概是我今天最温柔的声线了：
＂嗯。可以的。但说不定会被人听见，所以不能发出声音哦。明白吗？＂
话音刚落，
-啾噜！
少年湿热的嘴唇就激烈地覆了上来。
还没等我做好心理准备，
-吸溜、咂、咂、啾噜、吸溜。
他就开始疯狂吮吸。阴唇被他吸进嘴里粗暴翻搅着迅速充血。
『嗯！说好…不许，出声…呜！』
我放任自己沉浸于股间升腾的热浪中。
不对。应该说被强加给阴户的快感本就是女性无法抗拒的东西，
除了沉溺别无选择才是更准确的说法。
『啊…好舒服…怎么办…』
随着私处传来的酥麻感，身体渐渐乏力。
感受着逐渐蔓延到臀部的愉悦，我松开膝盖，用右手抚摸少年的头。
＂奴、奴隶君…嗯哼，冷静点轻些…呜，会、会被听见…＂
拼命咬住嘴唇把呻吟憋成鼻腔里的闷哼。
理所当然地，我那已经兴奋过头的奴隶少年完全没理会主人的命令。
阴唇在他口中被激烈吮吸的折磨仍在继续。
只希望在他恢复理性之前，我的性欲不要攀升到无法承受的程度。我持续轻抚着他的头发温柔安抚。
要是他能像男人一样具备掌控性欲的能力，情况或许会好些。
＂咳咳、啧、奴隶君？老师有点疼了呢…现在用舌头…顶进来、呜嗯！可以开始舔弄了吗？＂
＂好…！＂
咦？这次倒是一听就懂。
是不是太顺着你的意了啊？
小穴里传来精神十足的应答后，仿佛等候多时般，滚烫坚硬的舌尖立刻撬开了湿润的入口。
我的下身根本毫无防御力可言，门户大敞地任他长驱直入。
-哧溜、哧溜、啾噜、吸溜、哧溜。
从肛门方向到阴蒂部位被犁出深深沟壑，淫水不断被舀出。
不知不觉随着他舌头的节奏扭动起屁股。
当他向上滑动时，后穴跟着紧紧收缩迎合；向下移动时，湿漉漉的臀肉便在椅面上反复摩擦。
在数次循环玩弄中，他时不时用嘴巴吸吮溢出的爱液。
＂脏死了…呜嗯、呼啊…！？＂
本能地抗拒感让我扭着屁股左右磨蹭撒娇。
似乎不满我的反应，他将两根拇指按在阴唇中央，突然向两侧用力掰开。
『别乱动』——大概是这个意思吧，兴奋的雄性果然会变得粗暴呢。
但这份野蛮却正中我下怀。
虽说比起我丰腴的臀部，他的手显得小巧，但揉捏的触感实在惬意。
更何况——
＂13号桌需要收拾吗？＂
＂啊？那对男女客人还在吧？＂
＂该不会是赖着等追加服务吧？＂
＂嘘，怎么对客人说话呢。要不要主动赠送些餐点？＂
每当听见这些危险的对话，穴肉就像着火般喷出炽热烈度。
比起单纯被男人口交，此刻的快感要强烈数倍。
我咬着嘴唇竭力用鼻腔挤出喘息：
＂嗯！呜嗯…呃、咳咳…哈啊…呜＂
沉溺在下体蒸腾的热浪中不知多久，
危险信号逐渐亮起。
湿滑的臀肉不受控制地颤抖，未经使力的肛门也开始自作主张地蠕动。
『撑不住了…咦？胸部什么时候变这样的？』
原来挣扎间两团雪乳早已挣脱束缚，颤巍巍地卡在连衣裙腰带上。
少年舌头的攻势让我身躯扭动，
＂咿、呜啊…咿、呼…呜嗯！＂
乳肉随之晃荡，翘立的褐红乳头在空中划着圈。
＂好了奴隶君…呜嗯！该结束了。停下吧，放开老师好不好？＂
我把乳房塞回衣领，对埋在腿间的少年发出停止信号。
但所谓主从关系——
早在允许他占据胯下那刻起，女人就失去了违抗男人意志的权利。
更何况屁股还被牢牢钳制，根本无处可逃。
一切全凭我的奴隶君心意决定。
大张着双腿等待他裁决时，
-啾噗、噗咻、吸溜、哧溜、啵呜。
看来完全没有停下的意思。
或者他根本没听见？
＂哈啊、哼嗯…咿、呜…呼啊…＂
他连换气都顾不上，只顾埋头侍弄。
分裂的阴唇间那条舌头不停穿梭，片刻不肯停歇。
『怎么办？…啊！差点忘了正事』
暂时搁置阻挠他的念头，
我决定先执行遗忘许久的计划。
忍耐着下身肆虐的舌攻，我从手包掏出手机。
撩起盖住少年头部的裙摆，切换成相机模式对准——
咔嚓。
将大张的双腿间浓密阴毛，以及埋首其间的奴隶君全部摄入镜头。
结果——
哐当！咚！呃啊…疼…
＂哈啊…！？呜呃＂
肆虐的舌头突然抽离，餐桌下传来巨响。
看来是被快门声吓到了。
脱力的脚掌从椅面滑落，我瘫软着等待体力恢复。
低头查看状况时——
『完好无损嘛…也是，毕竟本来就是光着屁股直接坐的。＂
裙摆并无爱液飞溅的痕迹，
只有半仰着伸展双腿时，夏季校服下露出的腹部曲线。
当然臀下的座椅早已惨不忍睹，每次挪动都发出黏腻声响。
『到底流了多少…之后得擦干净才行』
暂且放任腿间流淌的蜜液，我先收拢双腿摆正姿势。
我低头在餐桌下寻找那个少年。
＂奴隶君。出来吧。到老师这里来。＂
＂……好、好的。＂
原本呆坐着像丢了魂似的少年，听到我的呼唤慌忙爬了出来。

我让他坐在身旁的座位上，再次打开手包。
＂稍等……纸巾……老师您看，我帮您擦擦脸。＂
＂啊，好……＂
＂再凑近点。闭上眼睛。＂
＂…………＂

替我奴隶擦拭脸庞时，顺手摘掉几根黏在他嘴角的卷曲阴毛。
大概是觉得发痒，他嘴角抽动了好几下。
——不，与其说是发痒，更像是欲言又止的模样。

片刻后，他颤抖着开口了。那副表情自以为是慎重。
＂老、老老老师……刚才，好像有人……看见我们了。＂
＂真的？怎么办呢？＂
＂我听到……拍照的……声音……＂
＂哎呀！这下糟了。先闭上眼睛。来——好啦，现在干净了。＂
这小子的反应真有趣。

＂老师……现在不是……做这种事的时候……呜。＂
＂嗯——？区区奴隶倒指挥起老师来了。＂
＂呜……对不起……＂

其实照片本是另有用途……不过，也无所谓吧？
事情居然这么顺利。

＂唉，没办法呢。就依奴隶君说的，赶快去追犯人吧。应该还没走远。护送老师一程如何？＂
反正我本来就想——没穿内裤去夜间散步嘛。

第97章 EP0097
------------------------------
暴露癖？唔…这个我不太确定。
我现在无法确定这股淫秽欲望是否该被称为暴露癖。
＂请用现金结算。＂
尽管竭力压抑，我的呻吟声似乎还是漏出了一点，柜台后的店员涨红了脸。
密室里的男女究竟做了什么——
我可不想在正妄想的人身上留下自己的痕迹。
我从几乎没装过低于五万韩元的女士长钱包里抽出一张递过去。
况且还有另一个理由：不想留下刷卡记录引起校长怀疑。
深夜两人份的餐费，怎么看都是可疑支出吧。
作为依附男人生存的情妇，避免触怒对方是必备的智慧。
虽然他似乎并不怎么重视我的贞操——毕竟曾命令我接待其他男人。
『但被抓住把柄总归不好。女方立场更弱势些…那孩子在哪儿？』
推开餐厅门的瞬间，喧嚣的夜生活气息扑面而来。
开阔的公共场合，炫目的霓虹招牌。
穿梭不息的人潮终于让我意识到，自己即将实施的卑劣行径已成现实。
『原来是这种感觉…！哈啊』
多数行人黏腻的目光在我身上来回扫视。
白天就遭受过的视线在夜色中更加露骨。
几杯酒下肚后自制力减弱礼节全无，
那些难得体验夜生活的女性恐怕正因妒忌而情绪激动吧。
虽然与我无关。
『要是现在掀起裙子，你们就能看到喜欢的把柄了呢。可惜了？』
胸口因兴奋怦怦直跳，
阴道深处开始不堪地蠕动收缩。
明明没有男人触碰，下半身却颤抖得厉害…我的私处就像木制玩偶般完全使不上力。
反倒是臀缝间的肛门在激烈抽搐。
根本不知道该配合哪个节奏——或者说，
仿佛有人沿着我的阴唇缝过线似的，
吊带袜裆缝处的灼热感不断升腾，从一开始就完全不受控制。
再这样走下去会引发怎样的惨剧？真可怕。
冷静点，先找到少年。我需要男性保护者。
我可爱的奴隶少年正在车辆无法通行的整块步行砖中央焦躁踱步。
我用手压住后裙摆谨慎靠近。
＂等很久了吗？奴隶君。＂
＂啊…老师。人太多了——对了，饭菜很美味。＂
唔，还挺懂礼貌。
＂老师问过店员，说看到戴帽子的可疑男人往右边跑了。是这边呢。＂
＂哇真的吗？好厉害…＂
当然是谎话。
只是我想走的方向罢了。
看着对虚构情报惊叹不已的少年，我追加了更具说服力的台词：
＂世上没有完美犯罪。罪犯必定会留下痕迹，我们只需追踪他掉落的面包屑。＂
说着斜竖起一根手指。
明明下面还在滴答漏水的雌性，得意什么呀真可笑。
＂噢噢！那出发吧老师。＂
＂等等，是不是忘了什么？＂
＂咦…是、是什么？＂
＂谁才是奴隶来着？＂
＂我、我是奴隶…是的。＂
＂记住，奴隶君现在没有人权。所以这些行李该谁拿呢？嗯？奴隶君。呵呵。＂
少年悲鸣着＂呜、是我＂接过全部购物袋时，我脸上挂着胜利的笑容。
来吧奴隶，好好提着。
啊，手提包除外。
里面装着犯罪证据不能交给别人，
更何况连女式手包都拿的男人太丢人了。
＂还有件事。＂
我勾勾手指让他靠近，对畏畏缩缩凑来的耳朵轻吹一口气。
＂呃啊…！＂
＂因为奴隶君弄掉了内裤，老师现在下面什么都没穿哦？＂
＂哈啊！嗯、呃啊…所以是无内裤——＂
＂全是奴隶君的错，所以必须保护好主人。明白吗？＂
抬头看他时，那张脸正像抵抗糖果诱惑的倔强小孩般紧抿着嘴。
还带着点『又不是我脱的』的委屈。
但当我假装顺着他的视线张望时，
他立刻抓住机会偷瞄我裙摆下的小腹。
＂以为我在开玩笑吗？想看清楚点？噗。＂

我也顺着他的目光低头看了看自己的下体。

'应该还好吧？裙子底下还没湿透…嗯，就是大腿内侧滑溜溜的。'
明明出餐厅前擦过胯下了，可是爱液止不住地往外渗，才走几步私处周围就又变得湿哒哒的。

毕竟下面已经坏掉了嘛。
看来走路时得时不时擦一下才行了。乱码密钥

＂出发吧。哼哼哼～＂
＂啊！老师！您的裙子？！呃、请等等我！＂

我哼着歌刚迈步，那个发呆的奴隶少年就慌忙追了上来。
我们并肩走在繁华街上。

＂所以说，裙子被掀起来就糟了吧？＂
＂是、是的！我觉得您应该更小心地——＂

＂毕竟要是让人发现奴隶君剥了老师内裤的无耻行径，你该怎么办呀？＂
＂呃啊…！怎么这样…＂

走路时我故意说的歪理，让盯着裙摆晃动的少年眼中浮现危机感。
高跟鞋让骨盆不得不剧烈左右摆动，手帕般轻薄的裙子像尾巴似的追着屁股摇晃。

前后都岌岌可危。
正面自然会深刻暴露比基尼线，每次高跟鞋跟敲地时，裙摆都会在丰满的臀部上黏住又弹开——咔嗒、咔嗒、咔嗒。

'浑身发抖…根本冷静不下来。世界竟然变得这么不一样。哈啊…舒服死了。'
简直像行走在幻梦都市。

霓虹招牌在视野里绚烂闪烁，人群的嘈杂声听着就像隔了层水膜。
脱掉那条土气的浅蓝内裤真是明智之举。

和教室里穿紧身裙时的战栗感完全不同，下面不停涌出止不住的液体。
-滑溜溜的。

'转眼间…都流到脚踝了。量太多怎么办啊。'
低头确认时，发现从裙摆正中央到大腿内侧淡色肌肤已覆满水光，
一道闪着光的细流正沿着脚踝往下滴。

挂在足弓系带上的水珠随着鞋跟敲击被震落。
回头一看，步行砖上斑斑点点的水痕连成了线。

也就是说…我现在正滴着淫水走路。
不过，
'没关系的。所以才带了奴隶君来嘛。'

我可是准备了人肉盾牌。
要是单独行动绝对不敢这么干。
不穿内裤还边走边漏的女人根本是疯婆子，分分钟会被当成精神病钉在耻辱柱上。
不，是百分之百。

但如果漏水的女人身旁跟着男人呢？
- 他俩在玩露出play吧
- 男朋友居然提这种要求，噫变态
- 女方是不是被抓住把柄了？啧人渣
- 看起来单纯的家伙其实很闷骚嘛

退路要多少有多少。呵呵呵～
如此一来我就成了被男朋友强迫不穿内裤上街的楚楚可怜女性。

纵欲的事实虽没改变，至少不会被当成欲女。
虽然年龄差有点明显，
但世上又不是没有姐弟恋。

要是像现在这样把肩膀悄悄抵在他手臂上…任谁都会以为我们是特殊关系吧？
所以说女人果然需要男人当盾牌呢。

'今天就委屈你当工具人啦。作为奖励…老师之后会好好犒劳你的。'
我对身旁头顶问号少年露出意味深长的笑容。
眯着眼，似嗔似媚，模棱两可。

啊，当事人好像没懂…不过。
＂…咦？啊，我、我正在努力找犯人！是的！＂

你看你看。
这小子找根本不存在的犯人倒是格外认真。
真要说犯人，就是你身边这个装蒜利用你的女人啦。

＂所以找到了吗？＂
＂还…没。人太多了，好不容易…＂
＂好不容易？＂
＂发现餐厅里那两个人了…但没戴帽子。唔…＂

＂咦？帽子…？啊～＂
什么帽子不帽子的。我之前随口胡诌说犯人是戴帽子的男人来着。

＂倒是有个戴帽子的…唔嗯…但那是公交上看料理书的人。＂

真是死脑筋。
帽子随时都能摘啊…居然把这当核心线索。啧啧。

＂奴隶君，侦查最重要的是耐心。越焦躁越容易失误，那正是犯人期待的结果。＂
＂噢噢…！原、原来如此！明白了老师！＂

真好忽悠。
我随便竖根手指说点漂亮话，他就露出顿悟般的崇拜眼神。
她眼里突然闪过＂灵光一现＂般的神采。看别人慌乱的反应也着实有趣呢。
总之，因为我想继续走下去，便又补上句像模像样的理由：
＂况且破案的根本在于走访。要用脚丈量每条街，通过打听目击者来缩小嫌犯范围。＂

和内裤都不穿的陌生男人搭话？
对方绝对想不到眼前这女人正袒露着阴户呢。
他只会偷瞄我身体的曲线，遗憾地暗自咽口水吧。
我泰然自若地抿了抿沾着口红的嘴唇，
同时裙底悄悄摩挲着爱液淋漓的阴唇…
光是想象就令人战栗不已…！

临时编的借口倒意外地不错。
『啊…不过得先擦干净下面。巷子在…』
正盘算着寻找合适巷道时——

——轰轰轰！砰！
＂老师危险——＂
＂呀啊——！＂

贴着炸鸡连锁店标志的外卖摩托呼啸着擦身而过，
带起的风掀起裙摆，
——哗啦！
轻薄的短裙整个翻卷到腰间。

原本偷瞄我裙下曲线的路人们，此刻全盯上了三角区的阴毛。
所有人张着嘴瞪圆眼，
在仿佛慢放的恍惚瞬间，数十双眨动的眼睛清晰映入我眼帘。
我僵在原地腿间大敞，拼命夹紧私处。

『咦…？呃啊！！怎么回事』
居然在众目睽睽下彻底走光。
冷静，不是还有奴隶君嘛。
先遮住…下面？不对，捂脸更重要。

在心理防线崩成豆粒大的状态下，我勉强用左手遮眼，右手拽着裙摆往下压。
就算晚了也不能一直敞着。
慌乱中这应对算不错了。

稍迟片刻，我信赖的靠山——可爱的奴隶少年从后面冲来帮忙：
＂呃！老师等等…现在！＂
他抓住翻飞的裙摆猛往下拉。但——

——呼啦！晃悠晃悠。
力道没控制好。
后裙摆被扯落的瞬间，痛呼中连衣裙腰身卡在骨盆，连同胸罩都被拽偏。

像离弦的箭般——
啪嗒！双乳剧烈弹跳着扬起，
到达顶点后又沉沉坠下。

~‍网﻿​站​​‍
反﻿​​爬​​取﻿‍
（‍​​贴​吧﻿
搜﻿​索​‍﻿n‍​﻿o﻿‍v​
e‍l​p‍​i​‍
a‍﻿）‍‍‍~
我雪白的巨乳就这样在连衣裙上晃荡，
被勒变形的胸部像漏气水球，
唯有褐色乳头硬挺如初，
朝着斜前方倔强凸起。

＂天！快看那女的！＂
＂操…奶子绝了…哈啊得有F罩杯吧＂
＂在拍AV？真没穿内裤？靠没看清！＂

人群因裸胸女人彻底骚动。
若只是走光，几秒就能平息…

『重新塞回胸罩得用双手…呜』
试衣间里尚且要
一手拽罩杯一手捏乳房才能塞进去，
眼下根本不可能。

当务之急是遮脸防止被认出，左手不能挪开，
只能用原本捂着阴部的手处理。

迫不得已啦，抱歉呢奴隶君。
我右手横过胸部勉强遮住乳头，转头对少年哭诉：
左手仍死死掩着眼睛。

＂亲爱的…呜…说过不喜欢这种玩法…＂
＂啊？老…师？亲爱的？＂
＂这算什么呀…求你把内裤还我…呜＂
＂哎？＂

嗯，原谅我哦奴隶君。
就利用你这一次。嘻嘻嘻。
反正签过奴隶契约了嘛？替老师背锅吧，回头奖励你两次哦。

看我拙劣演技的少年僵在原地，
困惑中透着＂绝对摊上大事了＂的苦笑。

＂…嘿嘿？＂

刻意提高的哭诉引得路人起哄：
＂敢情是小情侣玩暴露play＂
＂逼女朋友露奶的变态渣男！＂
＂妹子是被抓住把柄了吧？简直畜生！＂
＂看着老实的死宅最下作了＂

＂得来个英雄教训这神经病！该死的发什么疯！＂
＂去死吧混蛋！＂
不分男女老少，所有人都在七嘴八舌地起哄。
这...比我预想的谴责声浪要猛烈得多。不，甚至不能用猛烈来形容。
简直像是下一秒就要群起而攻之的架势。
＂老师...我、该怎么办...呜呃。＂
＂首先要保证人身安全。先离开这里吧。＂
＂好！该往哪里...唔。＂
这次她只对着少年耳语，确保旁人听不见。
＂等等，奴隶君。老师现在看不见前面。你要好好护送才行。＂
＂啊，原来如此。那、那可以牵您的手吗——＂
＂这样不是更没法遮住胸口了吗？你从侧面搂住老师的腰就好了。看起来像情侣还一举两得呢。＂
用你的身体能多挡住一点是一点。这才叫真正的一举两得。
即使面临危机，对少年来说似乎仍是幸福时刻。
比起挨揍的担忧，被允许触碰女性身体的许可更令他大脑充血。
＂嘿、嘿嘿，腰...腰际！腰啊啊！＂
或许还因为那是他平时就想偷看内裤的女教师。
他像剑道练习时那样发出喝声，又像在拉面店里扑上来吸我下面时那样，
用略显粗暴的力道环抱住我纤细的腰肢。
虽然被他拽得差点折断，但女人的腰本来就很柔软，
实际疼痛并不剧烈。
只是稍微有点不舒服。
倒不如说他强势搂抱带来的安定感令人安心。
＂请带我去阴暗狭窄、像洞穴一样的巷子。奴隶君。＂
＂明白！老师。那、我要走咯？＂
＂嗯。出发吧。＂
简直像正在性爱的男女。
我蒙着眼睛捂着胸只用嘴指示，乖巧地跟随奴隶少年的引领。
低头盯着他挪动的双脚亦步亦趋。
- 哈啊...哈啊...哈...
近在咫尺的男性喘息声
令每走一步都心跳加速，
唇间漏出甜腻吐息，下面更是淫水淋漓。
'真的像在和他做爱。呜嗯，又来了？'
我们以亲密相拥的姿势逃离愤怒人群。
不知走了多久。
虽不认得这是哪里，奴隶少年却机灵地找到了安全地点——
便利店旁的窄巷。
建筑间距窄得三个男人并肩走就会碰到肩膀。
自然也不可能有路灯。
漆黑一片。
两栋建筑像在打架似的，从一楼到四楼的空调外机都对着彼此喷吐热风。
完美符合阴暗狭窄的洞穴标准。
只不过有个小问题：
'美女随时待命？热情招待？啧，风化场所真猖獗。'
地上撒满堕落场所的色情小广告，上面印着只穿系带内裤的女郎，
以及另一个问题——
＂啊嗯...咿、呜。呀！在这里、这样的话...呜呃，咿，哈啊。＂
＂把我们小可爱弄得这么湿之后...嗯？什、什么人？＂
＂呀啊！谁、谁在那里？＂
已经有先客在亲热。
倒还不是正式性交，
只是男人把脸埋在被迫抵墙的女人后颈，而女人的裙下正遭受无礼侵犯。
或许是一路护送让我家奴隶少年信心倍增，
这小子居然代表我们这对男女开口问道：
＂那、那个。突然打扰很抱歉...可、可以拼桌吗？＂
内容虽然离谱。

第98章 EP0098
------------------------------
拼桌…拼什么桌啊。
就算说出口…
这分明是把两个女人并排摆着让男人们比赛谁先搞到手的下流提议。
刚才那番发言只要稍加理解，完全就是自信爆棚的雄性领袖发出的挑战书——
比谁能更灵活地玩弄肉棒、
比谁的肉棒能坚挺得更久、
比谁更能让女人浪叫连连。
＂奥、哥哥…你认识这人？是那种关系吗？＂
＂不不是…第一次见，该死…到底在胡说什么…＂
突然闯入者出现时，原本情欲高涨的男女已经冒出了冷汗。
＂…呃，又是拼桌？拼桌拼座？拼乘？＂
拼乘又是什么？难道要两个人一起骑同一个女人吗？
我的奴隶少年明明刚才还散发着风流雄性领袖的气场，现在自己却也冷汗直流。
~‍‍‍网﻿​站‍​反​‍‍
爬﻿﻿
取﻿‍（​﻿贴‍​​吧‍搜​‍​索‍​
n‍​o‍​​v‍﻿﻿e‍﻿l‍﻿
p‍‍﻿
i‍
a​﻿）﻿‍​
~
露出仿佛我用错词汇般的表情。
我不由用看可怜虫的眼神斜瞥他——
但潜意识里却先浮现出我的职责、女人的义务。
要想给肉棒创造插入角度…
‘得采用双手撑墙撅臀的体位吧？后入式…腰部几乎要弯成直角才行’
不要。我的腿绝对撑不住。
光是想象这个姿势有多吃力，双腿就因压力开始发抖。
而且…氛围也让人不舒服。
‘真恶心。快要吐了。’
移开遮眼的手背环顾四周，
毕竟是便利店后巷，垃圾堆积如山。
几个便利店处理的大型垃圾袋堆在角落，路过行人毫无愧疚地往袋边乱扔废物。
卫生状况一团糟。
气味刺鼻，
要是在这种地方做爱，连我都会变成廉价妓女。
虽然堆积如山的垃圾挡住了外界视线…但也仅此而已。
如果要做爱…
至少想在更干净私密的空间…
可即便如此，我又能怎样？
＂老师，先进去吧。在外面会…被人看见。＂
＂唔、嗯…好的，奴隶君…＂
被搂着腰拖进巷子的少年牵引着，我也只能踉跄跟随。
虽说名义上是奴隶少年，
但此刻他是肩负着女人责任的真正男人。
有责任就该有权利。
既然把本该针对我的指责转嫁给了他…他自然获得了随意处置我的权利。
说是权利…不如说资格更准确。
他已成为有资格的男人。
当这样的男人代表我们男女组合发言时，如果我这女人反抗，他的颜面何存？
虽然明白他不是要羞辱我，但事态很可能朝那个方向发展。
男人嘛…该说是死要面子？
因为他们可能因一句挑衅就突然失控。
总之，如果他现在要把肉棒插进来…我会乖乖张开双腿。
为了不伤及我奴隶的尊严。
怀抱着这般觉悟跟随奴隶行走时，
因喘息与发热而颤抖的双腿几乎难以支撑。
看不见的手不断抚弄私处的错觉让双腿使不上力，
随时都会跪倒在地。
为了防止摔倒，我放弃遮掩乳房与眼睛，双手紧紧环抱少年身躯。
摇晃下垂的雪白乳房吸引了那对陌生男女的目光。
漫画里明明这种时候都能遮住的——
我左右摇头想让侧发垂到胸前，却最终沮丧地低头。
‘全是夸张。根本遮不住。’
比硬币大得多的乳晕绝非几缕发丝能遮挡，
右乳乳头甚至穿透发丛昂然挺立。
我只能用垂落两边的长发勉强遮住脸。
＂嘶！这、这屌丝样的混蛋凭什么和这种美女…！靠！＂
看来脸也没遮好。
经过巷子里那对野鸳鸯时，混混男嫉妒的嘀咕传入耳中。
从发丝缝隙瞥见——
平凡女和混混男的组合。
古铜色皮肤配廉价黄毛，
外表花里胡哨的混混正偷偷对比我和他的女伴。
＂哥哥…你拿我和那女人比较？！恶心透了！＂
＂啊、啊啊不是…你也够漂亮——＂
＂去你妈的！分手！＂
——啪！
一记响亮耳光宣告了这对男女的终结。
女人怒气冲冲地穿上挂在大腿上的内裤离开了，混混男像生了根似地站在原地死盯着我们。
他的表情瞬息万变，这模样让我火冒三丈。
＂觉得我是废物对吧？＂
盯着我的表情恶心到让我起鸡皮疙瘩，
最让我不爽的是他轻蔑打量我疼爱少年的下流眼神。
还有一点，
我也想替那个遭受羞辱的女人报仇。
虽然只是萍水相逢的女人，但同为女性遭受的耻辱让我不知不觉产生了共情。
女人决定献出身体可不像男人那么轻率啊。
装模作样的混混明明——给我看清楚点。
我决定让他见识下真本事。
代替刚才献出身体的女人，我将后背靠上墙壁。
＂奴隶…君。老师有点…不对劲…使不上力气。哈啊…＂
以和她相同的姿势张开双腿站着，
不顾旁边混混的视线，对正面的少年仰起脸展现慵懒媚态。
用微微湿润的眼睛，涨红着脸露出似笑非哭的朦胧表情。
实际上我也处于极度兴奋状态，并非全是演技。
爱液正从下面源源不断渗出。
＂啊、是！我该怎么做…才好？＂
茫然的少年手足无措地上下挥舞双臂。五六步开外传来混混低声的咒骂。
无论如何，
我用更加甜腻的声音诱惑着我的奴隶。
＂能帮老师把胸部托起来吗？手指一点力气都使不上了。＂
＂胸、胸部…！胸部吗？是，是的！＂
＂能做到…吗？＂
＂就是说…要这样拉起来…！呃，不太顺利。＂
这么讲究礼貌当然不行啦。
少年努力用拇指和食指小心拎起连衣裙却屡屡失败。
我将手轻轻覆在他手腕上细语：
＂要把胸罩使劲拉开塞进去。紧紧抓住老师的奶子，别松开…嗯，像揉皱那样？对，那样塞进去就行。＂
＂呼、呼，是，是！＂
他听话地再次将手伸向我胸部，
却没什么进展。
似乎发现女性乳房的重量超乎想象，好奇心被勾起来了。
像掂量什么似地悄悄将手掌插进乳房底部，往上颠了几次。
还边观察我的反应边小心翼翼不让我发现。
轻轻地。自以为很轻地。
＂好痒…别这样笨蛋。＂
以为被摸的人没感觉吗。
他就这样用手掌托着我摇晃的乳房掂量重量，
突然咕咚咽了口唾沫，像抓排球似的握住了它。
可是，
＂…嘿！要、要抓紧才行。哈啊，嘿。＂
＂可是…太滑了总是从手里溜出去…＂
反复失手得像是故意戏弄我。
有次差点成功塞进胸罩，
可能布料拉得不够开或是揉捏乳房的力道不足，
勃起的乳头被连衣裙边缘咔地勾住时，他反而吓得同时松开了双手。
＂呃呜，老师的胸部…一只手握不住。＂
可惜。直接硬塞进去就好了…
把这团脂肪当宝贝供着才会这样。笨蛋。
其实可以…再粗暴点的。
＂像泰河那样…就过头了。那家伙弄得超痛。玩弄我奶子明明是圣乐的专长，嗯…＂
不对。先别想其他男生。
要专注眼前这个少年。
走神片刻后正要重新看向他，
＂……呜呃。＂
旁边混混突然发出混着嫉妒的痛苦呻吟。
我们就像当着呆立旁观者的面玩揉奶游戏似的。
莫名感到奇妙的兴奋。
虽然我是被摸胸的那方。
＂这快感是因为报复的爽快，还是…被窥视的刺激呢＂
突然浮起这个疑问，
但没能继续思考。
反复抓握、揉捏、拉扯又失手的动作让我胸部越来越敏感。
每当挺立的乳尖被摩擦到，战栗感窜上脊背令肩膀蜷缩。
半裸走来时绷到极限的身体，随着紧张感轰然释放开始放松。
＂呃、呜呃、呃…嘿、呃。＂
不知不觉我的呻吟已相当大声。
先前被压抑的快感随着身体放松一并袭来。
积蓄期间膨胀了多少啊。这份快乐过于庞大。
眼前发黑的速度快得像是眼球要翻转过来。
几乎不记得有过这种体验——真的，快感瞬间冲上了巅峰。
＂啊、啊哈、呃…呜呃…哈？！＂
下颌高高仰起，嘴巴圆张着完全闭不起来。
我拼命夹紧大腿想要忍耐…可那股从小穴蔓延至肛门沟壑的热流突然——
嗡——！耳膜炸开尖锐鸣响的瞬间，
-咕啾、咕啾、咕啾……
下体开始激烈地抽搐起来。
不仅是感觉上的澎湃，实际翕张着的穴肉正发出啜吸-滋溜-的黏腻水声，随着剧烈起伏从缝隙里源源不断渗出。
＂啊、怎么办？下面怎么会…怎么会这样？！＂
眼前发黑的同时，一股灼热的重量感正沿着脊椎向颈背缓缓爬升。
莫名带着迟缓的压迫感…
若是坚持住似乎还能抵抗，
明明还能…
但那混合着刺痛的高热电流却沿着脊椎笔直地、毫不停歇地持续攀升。
不行。这样下去会站着高潮——
＂哈啊！呃？啊…＂
…刚闪过这念头的刹那，
脑内炸开耀眼白光，
＂啊哈哈哈呜！嗯呜…呀、啊啊！嗯啊！啊、啊啊啊——！！＂
下腹肉眼可见地剧烈痉挛，阴道此刻正经历着灾难级的收缩。
我在喷涌而出的绝顶中如疯妇般甩动全身皮肉。
癫狂地摇头晃脑，乳房几乎要抽打到脸颊。
腰肢像刚捕捞的活鱼般激烈弹跳，
每次跃起都让臀洞如灌入熔岩般灼烧，连带着肛门也阵阵紧缩。
如同要用肛门呼吸般持续张合。
＂…呃、咳咳！老、老师！？您没——呃啊！＂
＂哈呜、呃？！哈啊——！嗯呜….呃！＂
当脱力的身体向下滑落时，少年猛地箍住我的腰。
他瞪圆的双眼显然初次见识女性高潮的模样。我像溺水者抓住稻草般用双臂缠上奴隶的脖颈。
少年被突如其来的重量撞得踉跄，很快又稳住平衡。
在我们紧紧相贴的胸口之间，
完全裸露的乳房挤压在男性胸膛上，一枚乳尖深深陷进乳肉里，另一枚则被折成直角。
粗暴摩擦让刺痛电流屡次窜上后颈。
＂嗯嗯呜！呃？！啊啊啊…呀、啊、啊啊啊——！！＂
我吊在他身上对着耳畔迸出高亢呻吟。
悬空的身体不断抖动着，只把臀部向后高高撅起。
为了让本就淫荡的臀肉显得更丰腴，我并拢鞋尖将两瓣屁股掰得更开。
-滋溜、滋…啾、啾、咕啾。
翕张的阴唇像两片自主活物般开合，泼洒出大量滑腻爱液。
从大开的腿间滴落的淫水在地面拉出长线。
＂嘻、嘻嘻！呃？！呜嗯…啊呜呜….＂
在意识涣散中，
突然担心起支撑着痉挛臀的高跟鞋跟是否会断裂。
我几乎踮着脚尖将全身重量压在少年身上。
＂等、等一下！老师…！呃啊。唔…好重——！＂
泪眼朦胧向奴隶投去哀求的目光，可对方也手足无措。
他误以为扭动臀部是挣扎表现，竟松开了环抱的手臂。
不是这样的…
双腿无力的躯体眼看就要坠地，
少年这才惊惶地重新收紧臂弯。
嗅着他汗味的同时情欲更甚。
几乎折断腰椎的拥抱让我产生躯体分界的幻觉——
上半身是依偎男人怀中的淑女，
下半身却是踮脚岔腿、不断滴落秽物的母畜。
-噗嗤、噗咻、咕噜、咕噜噜。噗咻。
＂啊呜呜…呃、嗯啊！哈、哈啊。哈、啊啊…！呀、啊！＂
不知癫狂痉挛了多久，
视野…渐渐恢复清明。
狂暴的快感也略有消退。
虽然仰头喘息的姿势未变，黏腻呻吟仍在继续，肥臀还在抽动，
…但终于开始平静。
震颤渐弱，呼吸转缓，
再坚持十分钟…？
…或许就能重新站稳。然而，
＂咦？你、你要做什么…？明明刚刚缓过来…＂
奴隶的右手突然探入我的裙底。
指尖穿过湿漉漉的阴毛向深处入侵。又往里推进几分。
我吓得浑身僵直。
＂那个…摸这里的话…女性就会舒服对吧？呜嗯！＂
虽然看不见他表情，但平稳的吐息显示其认真程度。
似乎是见我流泪才试图帮忙。
可为什么偏挑这种时候。
＂现在要是摸的话…老师会完蛋的！＂
在惊慌失措间，他的手指瞬间抵达阴唇裂，轻轻刮弄着两片阴唇之间。刚刚平复的酥麻瘙痒感再次从下面升腾起来。
-滋溜、啾噗、嘶啦、咕叽、吱嘎-啜、唧嘎。
＂啊！啊啊…啊、啊啊、啊、哈啊、哈啊啊…＂
随着少年手指的节奏，我口中迸出高亢的呻吟，
腰肢就像触电般再次啪嗒啪嗒弹跳起来。
根本来不及出声制止。
因为不断漏出呻吟，连话都说不出。
为了逃离卡在胯下的少年手掌，我撅着屁股向后躲闪。
想逃。
但或许是因为刚才的教训，
当我扭动腰肢时，他误以为我又要摔倒，用仅剩的手臂更用力地往怀里拽。
伴随着＂嘿咻＂的发力声，我的身体被紧紧搂进少年怀中。
动弹不得。
＂呃。这次…是真的想逃走才这样的。＂
被抱着仍不死心地扭动腰肢。
更卖力地往后撅屁股、想甩开抚弄下面的手、甚至左右摇晃臀肉…
可少年的手指如影随形地追踪着私处。
＂啊…！啊、嗯啊…别、哈啊、哈啊…啊？！＂
在男人怀里挣扎时，
那根抠弄后庭的手指…突然笔直地、尖利地竖了起来。
啊…！这难道是雌性的本能吗？
只要察觉到对准自己的凶器就会害怕得全身僵硬。
我抖着比少年硕大得多的屁股，盯着对面墙上的涂鸦放弃了所有抵抗。
现在必须为即将降临的雌性快感与恐惧做好心理准备。
手指推进来了。
-啵唧。噗！
指尖撑开阴唇抵住阴蒂碾压。
当阴蒂被压扁的瞬间，在时间静止般的须臾里我突然想到：
'这孩子一旦决定要做什么就绝不会犹豫吗'
接着，
伴随时间重新流动的感知，
阴蒂上刺刺麻麻的快感…以惊人速度向全身流窜。
＂啊！啊、呃、咿、啊？啊、啊、呃？啊啊、哈、啊！啊！＂
被以恐怖的速度快速戳弄。
＂我做得…呼！对吗…？嗯呜！到底要…＂
他居然用手指搅着我的阴蒂打转。
蠢透了…为了逃离手指，我竟不自觉地扭腰转起圈来。
根本没余力回答这种呆问题。
时而顺时针时而逆时针，
淫荡的臀部可笑又下流地乱晃。
逐渐眩晕的脑海里炸开白色烟花的幻象。
＂呜！求你轻点…！老师害怕！＂
在心底向侵犯者求饶，
可他毫不留情地翻搅着，豆粒大小的脆弱阴蒂被粗暴蹂躏。
连把粉嫩肉粒从包皮里挤出来的机会都没有，
就被压扁、拨弄、
压烂、碾碎…重压，
＂啊、啊、啊！啊啊、呃、嗯啊？！呜！啊、哈啊啊啊！哈啊、啊啊哈啊啊-！！＂
我再次喧嚣地高潮了。
明明前次高潮余韵未消，
这次又被阴蒂玩弄推到顶点。
腰部以下的肌肉全部松弛，全身瘫软如泥。
瘫在少年怀里时，
连原本就松垮的尿道括约肌也彻底失守——
咝…
我站着失禁了。
先是感觉到淫水从四处喷溅，
接着温热液体沿着大腿汩汩流下。
最粗的那股水流，
从私处到皮鞋间划出弧线，像茶壶倒水般在地面淌出黄色小溪。
-啪嗒、啪啪、哗啦啦。
尿液拍打地面发出下流声响，在街面汇成淫靡的黄色水洼。

第99章 EP0099
------------------------------
羞耻得简直要死了！
阴道高潮的余韵还没消退，阴蒂高潮又席卷而来，
连排尿的快感都叠加其中的、只允许女性享受的狂欢盛宴刚刚结束。
全身的肉团痉挛着，
用湿漉漉的小穴向四面八方喷洒各种液体后，稍微恢复理智的我感受到的第一情绪是…
强烈的自我厌恶。
岔开双腿乱蹬还失禁尿出来，
而且还是站着尿的。
郑神我啊，你这母狗一样的家伙。
＂哈、哈啊—？哈…哈啊。呃咕。＂
因为颤抖的下颌和总往外吐的舌头，
嘴里漏出奇怪的呻吟声，同时…印证了郑神我母狗说的理论。
『不过…女人快感太强烈时绝对会失禁的啦。』
不仅是我，
据说很多女性在经历强烈高潮时都会失禁，
这类经验分享我也看过不少。
在女性论坛或成人网站…在我对身体充满好奇的年纪翻找资料时…确实如此。
…当然最近也会偶尔逛逛成人网站。
…这不是理所当然吗！
就算是伦理老师又怎样！偶尔看看怎么了！
看别人分享性生活多有趣啊。
表面装成鄙视淫秽话题的优雅女性…只要把假正经演得完美不就够了？
而据玩弄女人经验丰富的费舍尔校长所说，骚货小穴。
所以女性小穴无论是漏尿还是潮吹都很容易爽到的骚货小穴是最想操的极品，
而我这只恰好就是那种骚货小穴，因此收到无数伪装成下流称赞的性骚扰…
所以长着骚货小穴的我尿失禁，虽然羞耻但并不丢人。
没错。本来就是这样。
虽然听着荒谬但我肯定是对的。
『哼！要是你敢用尿尿的事嘲笑老师…以后再也不理你了。还要每天在学校体罚你。』
假装还没清醒地靠在少年肩头，我为自己做出的下流行为合理化。
尽管对女性来说是洗不掉的屈辱时刻，
但黄色水流沿着腿根淅淅沥沥的景象大概…在异性眼里很情色吧，似乎会引发别样感想。
＂这、这崽子。以为是废柴…结果是个变态禽兽啊！＂
奴隶和我，
目睹我们全部淫行的观众在我的失禁表演结束后打破了沉默。不知为何语气变得畏缩。
从少年肩上微微转头透过发丝偷瞄，
果然混混的脸色都发青了。
看着我的奴隶退缩着往后踉跄。
但说禽兽什么的。
字面意思是鬼或畜生…但我也知道不是那个意思。
更接近指凌辱女性的恶魔般恶徒吧。
所以在那家伙看来…
-咯咯咯。老师。不对喂郑神我母狗。马上露出奶子跟过来！
-这、这种大街上…要脱，脱吗？
-闭嘴！再顶嘴就让你连根线都挂不住！
-呜呜…呜，太过分了…
-呜哇！这骚货奶子太壮观了。不是母狗是奶牛啊奶牛。嘿嘿嘿！走直线！
那样威胁施暴
把女人剥得几乎精光强迫穿行闹市的家伙，看来是个无耻恶魔呢。
『也是，从我们走进小巷起就是冲击性画面了。』
毕竟女人露着奶子被男人强行拖拽。
然后，
不管有没有旁人就硬拽过去毫不留情地捅后庭，
转眼让女人崩溃哭叫
最后还弄到失禁。
＂……＂
等一下。
但这种下流戏码我是在哪学的。
总不会天生就是淫荡的…雌性天才吧。
天知道，真的。
因酸软双腿动弹不得正暗自荒唐时，混混还在语无伦次地碎碎念。
长相就透着智力欠费的样子。
看来他记忆里已经删除了我用胸部诱惑少年的画面。
＂这种指技…见、见都没见过。他妈！你到底是什么人…？＂
＂啊，我、我吗？是学生哦。＂
什么指技啊。
那只是…我身体太敏感没忍住罢了。
没什么了不起的。虽然挺粗暴。
多亏小穴早已湿透，平时的话反而会疼呢。
＂原来如此…没想到会在这里遇见传说中的…金手指。＂
＂我、我是…金手指…？＂
不，才不是。别跟着胡说八道啊奴隶君。
又瞎编什么金手指。
难道是指能把女人插到潮吹的金手指吗？
原本就因我而被误会成无耻男友的奴隶少年，如今更是升级成了附带鬼畜属性的奴隶。
不仅如此，他还获得了凌辱女性专家的资格证书。
我也真是的，居然让这么小的孩子背负这种不名誉的全套罪名。
来回几次牛头不对马嘴的对话后，
在男子气概对决中惨败的小混混转身逃跑了。
带着的女伴明明更漂亮，对待那女人的手段也远超他的想象，
最关键的是手活技术更是天壤之别，根本毫无胜算。
「走着瞧」——这种老套台词成了败者最后能挽尊的话。
而无意间展露鬼畜阿尔法雄性威严、吓得三流混混落荒而逃的奴隶少年，
＂……＂
正默默举起右手仔细观察。
那曾在我胯下凹陷处充当便盆的手掌上，还滴滴答答落着黄色尿液。
老师尿里难道有什么好闻的味道吗？值得凑这么近盯着看。
没来由感到脸颊发烫，从仍在滴水的下半身传来阵阵空虚感。
我稍稍松开环住他脖子的手臂，偷瞄少年侧脸。
看表情他自己也很震惊——绝对是「难道我右手蕴藏着神秘力量」这类幼稚想法。
超认真的！
＂…黄金手指呢。＂
不是。你没那种能力。别沉溺于妄想。
而且这绰号一点都不帅。
＂老师。＂
＂呜、嗯？突然压低声…音…＂
＂其实我是黄金手指。怪不得。现在才——＂
＂梦话留到睡觉时说。奴隶君只是老师的奴隶哦。再敢胡说八道就延长奴役期，或者干脆卖到盐场去。＂
＂……遵命。＂
虽然装作垂头丧气…
但隐约透着兴奋，刚才是不是该配合他演一下？
-奴隶君！好厉害！黄金手指！啊啊啊…！老、老师又、又、又高潮了！
才怪。要是任由他膨胀，说不定会到处炫耀金手指沦为笑柄。
继续毒舌才是为他好。
我用左手将少年脸颊扯到眼前，灿烂笑着…用最甜美的表情说出最刻薄的话。
慵懒却带刺的声音响起：
＂嗯～？难不成奴隶君做着身世之谜啦隐藏力量啦这种荒唐妄想…『我的人生即将开挂』？该不会真以为自己是蹲在柿子树下张嘴等果落的废物吧？哎～呀，不会吧？＂
＂……呃啊！？不、不是的、呜。＂
＂要是幻想过某天绝世美女出现带你进非常识世界…或者女人们为你争风吃醋——噗！趁早醒醒。女人也是有眼光的。＂
＂……＂
＂回答。＂
＂…是，遵命。从、从没想过。嘿嘿…＂
露馅了。
看他眼神不停闪躲，我百分百确定了。说起来轻小说都是这种套路？
改天得突袭他家没收这些违禁读物。
总之警告过了。
『腿稍微恢复力气了…虽然还想多赖会儿』
我从少年怀中挣脱。
推开支撑我十五分钟的人肉靠垫，开始处理失禁的烂摊子。
虽说是他害我失禁…但善后终究是女人的工作。
用湿巾擦拭着粘满尿液的大腿和小腿，
又别扭地岔开腿清理后庭每个角落。
深蓝短裙被缓缓掀动时，奴隶少年瞪圆了眼睛看我擦拭私处。
那副好奇心复苏的表情，哪还有半点先前畏缩的样子。
随着裙摆起伏，我髋部圆润曲线与白皙到看不见血管的肌肤不断乍现，引来灼热视线。
他好像对女性擦拭性器时俯身的动作很陌生。
毕竟男人很少需要清理会阴部。
实际做起来才发现手要伸得很深，结果屁股不得不往后撅，反而要把手插得更深。
最后会形成撅臀分腿的别扭姿势——虽然我现在做得像呼吸一样自然。
『完全不肯转头呢…看在你今天辛苦的份上，特别服务吧。关于「让女人羞耻到极点的方法」…改天单独授课』
擦着私处我开口道：
＂不难受吗？＂
＂…啊？难、难受？还…还好，虽然有点沉但撑得住。＂
答非所问。
我明明在问他肉棒顶着裤裆那么鼓会不会憋得慌。
却得到关于女性体重的失礼回答。
＂哦～？撑得住？真遗憾啊奴隶君，错过好机会了呢。＂
＂诶？机会…？呜嗯？＂
＂那我们再走一会儿吧？离十一点还有三十分钟呢，在奴隶君重获自由之前。＂
＂……＂
这次连回应都没有。
看着他因多次尝试将乳房塞入胸罩未果而涨红的脸，对比我娴熟地将奶子一次性扣进罩杯的轻松模样，那张脸上写满了难以置信的表情。
像是要问＂呃啊？这么简单的事为什么我做不到？＂的感觉？
扔给你这个玩具本来就是为了让你揉捏老师奶子取乐的，难道你真以为这是用来正经穿戴的吗？
我伸出手，抓住这个不会看眼色的奴隶的手掌，重新汇入嘈杂的人流。
尽管做好了裙摆翻卷的突发状况——
或是奶子弹出罩杯的重大危机——
可能再次发生的心理准备…不，该说是隐秘的期待才对。
但明天就要回归日常的立场让我明白，稍有差池就可能引发无法收拾的后果。
于是怀着不愿被认出的心情，我着手改变外貌特征。
＂老师扎头发和放下来哪个好看？＂
＂啊、嗯…啊、嗯。＂
＂嗯～答不上来呢。那么戴眼镜好看还是不戴好看？＂
魔镜魔镜快告诉我想要的答案——带着这样的恶趣味，专挑会让男人为难的问题追问。我把半扎的头发完全放下，摘掉了眼镜。
＂那、那个…！是问今天的标准吗？＂
不知从哪儿学来的，他苦思冥想后给出的答案，竟是男性间广泛流传的危机应对模板。
零分。你该给出真心的答案才对。
现在站在你面前的，可是解开了美貌封印的我啊。
＂会期待奴隶君审美品味的老师真是笨蛋呢。算了…这个不错。试试看。＂
最后连今日的搭档也打扮起来。从路边摊买了印着巨大「快乐罗杰」的黑色头巾，扣在奴隶的锅盖头上。
憨厚老实的娃娃脸，支棱翘起的乱发…配上骷髅图案！
一个半吊子说唱歌手诞生了。
＂呜咕…和我不太配…噗呜呜…＂
＂噗嗤。确实呢。不不，很配哦。就当是变身道具好了。噗、咳！超配的。噗咻。＂
＂变身…唔嗯。＂
这可是鬼畜男变身专用道具呢。
以后陪老师无内裤散步时都要戴着哦。
怀着相当恶劣的念头，我拽起窘迫的奴隶少年继续前行。
一面享受裙摆空荡掠过大腿的刺激触感，一面穿梭在喧闹商业街。分享零食，
~‍﻿​网‍站﻿​​反​爬​取﻿﻿（‍﻿‍
贴‍吧​​​搜​‍‍索‍‍
n﻿o​v‍e‍‍﻿l﻿p​i‍a﻿﻿​）﻿​~
跟着街头音乐哼唱。
最初寻找偷拍者的目的早已抛到九霄云外。这家伙似乎也完全忘记了。
反正犯人就是我，根本不需要在意。
简直像真正约会的情侣。
『10:59。差不多…该找情侣酒店了。』
即将释放奴隶的时刻临近时，
想到这个又当搬运工又当出气筒的少年实在辛苦，决定给他奖励。
更何况，虽然被短袖衬衫遮掩，但那根勃起肉棒的轮廓不断闯入我的视野。
肉棒也怪可怜的…一直这么辛苦地挺立着。
明知不该这么想——
但失去肉体记忆后，看到勃起的男性器官时，
总会先浮现出手脚肌肉遭受惩罚的感觉…
虽然本能地对昂然挺立的形状感到畏惧…却又同时觉得可怜。
『总是同时产生两种以上的矛盾情绪，这就是女性种族天赋吗。连自己的心都搞不懂。』
总之带回家过夜不太放心，
单纯做爱后就打发走又太绝情。
考虑到往返耗时可能影响他睡眠，最终掏出手机搜索附近的情侣酒店。
就在这时，
——咚锵咚锵，哐啷哐啷…
＂呃啊…？老师，这铃声…！＂
巧合地来了电话。铃声有什么问题？这小鬼竟敢嘲笑别人品味！哼。
＂喂，您好？＂
『您好，是辛雅老师吗？』
听筒那端传来令人放松的柔和嗓音，仿佛在吟唱安眠曲。
没有存储的号码，但我认得这个声音。
『真意外呢。刚才您来电了吧？我在洗澡没能接到。这可是您第一次打电话给我。』
＂全美雪…老师？＂
全美雪。
我刚才…打电话给她？我绝不可能主动联系这个女人。
正为错位的对话感到困惑时，突然想到曾把手机交给别人使用的事实。
我贴着手机看向他。
刚好他也认出了电话那头的声音，正准备开口。
＂老师…？是我表姐的电话？＂
＂啊…。＂
＂嘿嘿，我不是说过嘛。我表姐连陌生号码都会接。真是走运呢。＂
原来是表亲关系啊。

＂看来是这样。接电话吧，奴隶小...啊不对。现在已经11点了。橡皮擦...也不行，给你吧。知佑君。＂
不是说了是认识的孩子嘛。

开学两个半月过去了，
这个时间点好歹能把大部分孩子的名字和脸对上了。
我们学校虽然不特意戴名牌，但只要不是对学生漠不关心的老师，
总该记住的。

原来如此，这孩子姓全啊。全知佑。
不仅同姓还是美雪的表弟。嗯...

第100章 EP0100
------------------------------
美雪没过多久就出现了来接智友。
以不想打扰周末为由，我多次拒绝美雪的来访，但她以不能放任妹妹给人添麻烦为由，直接无视了我的拒绝。
我们通话时全程都用温柔愉快的声线。但我分明听出来了——
当我说出＂这个时间还和智友在一起＂的瞬间，
美雪神经＂啪＂地绷断的声音。
当然不可能真有这种声音，该说是女人的直觉吗。
没想到连我都能察觉到这种事了…在我那句话的前后，美雪的音调发生了细微变化。
虽然只有一瞬，却能听出她努力压抑的愠怒。
仿佛在说着：
-这贱人不但勾搭兰迪，连我妹妹都不放过？！
商业街尽头黄色路灯下，两位罕见的美女相对而笑的画面，让路人们的步伐明显放慢。
我本就因购物日盛装打扮，
美雪则画着看似素颜的全妆现身。
『呵，刚才还说在洗澡的贱人，怎么转眼又收拾妥当了？』
大概是不想在和我的暗斗中落败才匆忙准备的吧。
我们唯一的区别只在我略浓的眼妆和眼线上挑的锐利弧度。
望着她毫无破绽的装扮，我还意识到两件事：
所谓＂洗澡没接到电话＂根本是谎言；
以及虽然不知目的，但她早已存了我的号码，在来电显示时权衡了很久要不要接。
虽然纯粹是直觉，但我能确信。
在人生众多群演的注目中，我将智友交给了美雪。
还能怎样？
毕竟她有亲属这层正当理由。
最终没能给辛苦一天的奴隶少年香艳奖励就要分别。
本来还想用身体犒劳他呢。
＂太好了呢，姐姐来接你。小心回去哦，智友君。＂
＂是！今天非常感谢老师。＂
＂您辛苦了辛雅老师。我会更用心照顾这孩子，绝不会再发生今天这样的失礼行为。真是…你今天运气很好呢。＂
＂是、是吧？嘿嘿。＂
＂在叔叔和志焕哥生气前快回去吧。＂
哼，所谓＂用心照顾＂就是警告我别靠近的意思吧。
＂别这么说，毕竟也是我可爱的学生呀。＂
美雪嘴上说着添麻烦却毫无歉意，连点头致意都省了。
而我故意用话刺了她一下作为回敬。
真丑陋啊…女人的心眼战。
换作以前的我肯定会嗤之以鼻——
这毫无建设性、连周围男性都会被卷入的疲惫博弈，连理性残片都看不到的雌性可悲自尊心较量。
但现在的我完全沉浸其中。
作为女人的我怎能不投入？
全心全意地。
『因为女人的天敌就是女人。』
和男人间的竞争本质也没区别吧。
只不过手段在男人看来更阴险，而男人更粗野罢了。
纯粹是性别差异。
＂老师！学校里见！＂
在两位假笑女人之间，唯独少年害羞地露出真诚笑容。
*
次日清晨，
昨夜迷幻的放纵已化作令人脚趾抓地的一撮黑历史。
周日早晨，我正前往约定地点。
从原木内饰点缀鎏金装饰的豪华电梯下来，
穿过同样铺着光可鉴人黑色大理石的奢华走廊，
咔嗒咔嗒踩着高跟鞋进入停满进口豪车的地下车库。
「虽然天天看惯，但这街区真是奢侈得过分」
单身贵族激增催生的高级单身公寓复合社区。
我的家就在其中。
社区内设地铁站交通便利，
大型医院等医疗设施触手可及，
潮流购物中心甚至吸引大量外来客。
生活质量高又时髦，15坪单身公寓超7亿也不稀奇。
完美满足年轻女子200%的虚荣心。
不知不觉间，我也早已沉溺于奢侈虚荣，甚至无法想象自己住在寒酸房子的模样。
单看穿戴品牌，
「在住户里也算前20%了吧？」
加上容貌加成，在这奢华社区里我算是令人羡慕的存在。
当然也不是要穷奢极欲，
只是想在不输旁人的前提下安稳度日罢了。
我对此非常满足。
虽说…女人「不输旁人」的标准在男人眼里恐怕高得强词夺理…
我承认。
男人若轻信女人表面说辞，迟早会掉进陷阱。
这不是没办法嘛！女人的思考回路本来就是这样的。

而且说什么粉红税…女性用品和服务都掺杂了大量泡沫。女人维持生活就是很花钱的啊。

『啧，其实那些也不过是虚荣心的产物罢了。只是女人缺乏常识的报应而已。 』

总之，

想拥有美女的话…男人必须得有钱！

像校长或者…那家伙一样。

＂没见过这辆车呢，学长。葬礼还顺利吗？＂

看来又买了辆新车啊。

走进停车场时，一辆前来迎接我的白色豪华越野车映入眼帘。

作为越野车却拥有极其流线型的车身…黑色盾形徽标上绘着一头暴怒的黄色公牛，

是我这辈子第一次见的昂贵进口车。

而一位留着灰白发丝的高挑男人正倚在引擎盖上等待着我。

正是今天约好要见面的男人——兰迪。

所以说…人类帅到超凡脱俗的话，随便站着都像在拍画报呢。

当我走近时，兰迪用那种能让女人一听就湿透内裤的磁性低音开口道：

＂按约定来接您了，辛雅小姐。今天您的屁股看起来格外丰腴呢。哎呀呀，真是大丑态。可以用自由通行券吗？＂

说着下流的废话。

这家伙啊这家伙。

一开口就是性骚扰。

知道因为你，我一天要跑多少趟洗手间清理私处吗？

说实话，我内裤上沾的分泌物至少有一半都是这混蛋害的。

倒也不是讨厌这样…，

但希望他至少能明白自己造的孽。

正当我这么纠结时，看着他没心没肺的笑脸又忍不住来气。

虽然真让他知道的话会更麻烦就是了。

与性器相关的日常生活是男人绝不能知晓的女性最高机密，

也不想打破他对我抱有的幻想，

所以只是用轻蔑的眼神责备道：

＂今天也是毫无意义地健康呢，学长。＂

＂当然了。我向来充满自信。不是见识过吗，我雄伟的自信。唔哼哼。＂

＂要是您在葬礼上跟着比利殉葬就好了。对吧？＂

＂好过分…＂

装病倒挺在行嘛。

＂那么出发吧。您知道行程安排吧？＂

＂呃…就是说。先去哪吃饭…然后去酒店？＂

＂不对。第一站是警署。先受理性骚扰受害申报再开始今天的行程。＂

＂……对不起。＂

我没好气地怼回去，抓住副驾驶座的白色车门把手。

虽然为了维护女性尊严而用刻薄话回应兰迪的胡闹，但其实我心里也小鹿乱撞。

光是校园日常就够让人痒痒的了，

居然能在晴朗的周末整天和这个我暗自喜欢的男人待在一起。

还是在非学校的特别场所。

心跳得快爆炸了。

并非出于私心规划这次巡查，单纯是想照顾他才安排的行程，

但控制不住涌上心头的喜悦。

『啊…已经开始湿了。内裤…』

这男人知道吗？

女人们和他说话时下面会一直漏水的状态，

全都装作若无其事发出做作的笑声。

天知道呢，这令人嫉妒的家伙。

恐怕那天夹在兰迪两侧行走的美雪和我…不仅是我，美雪肯定也湿透了内裤。

我敢断言。

女人看到帅哥会湿是生理现象。

再怎么国色天香的美女，

也只有在对方是普通男人时成立，

终究比帅哥低一等。

都说恋爱权力金字塔顶端的掠食者就是帅哥，像兰迪这种超凡美男更不用说。

何况还是富豪。哇哦。

『真是人生简单模式呢。不管是金钱还是颜值…女人都会主动湿润。让张开腿就乖乖张开。真好 』

所以学生时代才那么讨厌他，

但以女性视角来看，那些讨厌的特质…全都翻转成了魅力。

日渐难以抵挡他的追求。得划清界限才行。

多亏他平素品行实在太不端，我才没完全沦陷，稍有不慎就会，ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaldJVTFwbmhPK2J6NHZDdlU2OTZKMg

转眼间被兰迪压在身下成为那根肉棒的饵食…

不对，那根…那个…？

等等…为什么能从裤子上看到肉棒？！

＂学、学长？！那、那衣服是怎么回事？！＂

我惊声尖叫。

原本坐在引擎盖上的兰迪说要帮我开门而走近，

当他起身时，灰色运动裤上赫然挺立起一条轮廓分明的巨蟒。

哦哦，真的好大啊。

看他穿的分明是顶级奢侈品牌运动裤，
这样啊…是古驰联名阿迪达斯的运动裤呢。果然面料看起来就超级柔软。肉棒也很大…
…不对！
＂别、别靠过来。不要过来…呜！＂
＂嗯？突然怎么了？衣服…？不是让你穿舒适点来吗。＂
＂舒、舒适是没错…可谁让你穿这种炫耀自己下面尺寸的衣服啊！＂
＂我能怎么办…这也没法拆卸啊。＂
要疯了。尴尬得根本不敢直视。
接近超细纤维质感的运动裤几乎像人体彩绘般贴身。
啊，原来学长是会把三角内裤往正中央聚拢的类型啊。
虽然知道这种事也没什么用。
我们绕着车子玩起了捉迷藏。我踉踉跄跄后退逃跑，兰迪却迈着优雅步伐从容追来。
＂在我看来，辛雅你的服装问题更严重哦。＂
＂是、是吗？明明晃荡着那么下流的器官，还好意思说这种话…唔。＂
＂穿高跟鞋的话坚持不到两小时就会哭唧唧吧？＂
所以我今天特意选了五厘米矮跟。
＂早料到会这样，我准备了惊喜！锵锵~怎么样？情侣装。＂
原来不是来追我的。
兰迪停在车后门旁，从车里拿出与他同款的女式运动裤。
＂运动鞋也买了。＂
＂要换…这个？＂
＂听着，别忘了我们的目的。即使是巡逻也需要伪装。周日上午穿正装，只会徒增警惕拿不到情报。别小看当地居民配合度。记住，CIA也没人穿西装执行任务。＂
＂…突然说这么多大道理？关CIA什么事。＂
＂咳咳。＂
不知有几分认真。
是想和我穿情侣装，
~﻿
网​​站​​‍反﻿﻿‍爬‍﻿‍
取​​（﻿﻿​贴‍‍​吧‍﻿
搜​​​索​﻿﻿
n​​‍o​​​v​​e​﻿l‍﻿p​‍
i‍​‍a﻿​‍）﻿~
还是想看我穿超薄运动裤展现曲线，
无论哪种企图，那张突然摆出的正经脸都藏不住他的坏心思。
全都暴露了。瞧那人中都要翘上天了！
不过…
『倒也没说错。正好久没穿运动鞋了。』
况且…看到他孩子般雀跃的表情，实在狠不下心拒绝。
我一把抢过运动裤钻进了后座。
＂学长不准偷看。把头转过去。＂
＂啊？可我已经把辛雅大人光溜溜的御臀脑内存档了欸？哎呀有什么关系，又不会看掉块肉。＂
＂那我不换了。＂
＂…转过去总行了吧。＂
意外地绅士嘛。
本来再耍赖两次就打算假装无奈让他看着换的。笨蛋。
这家伙是不是因为太容易搞定女人…
遇到女生闹别扭反而会不知所措。
不，与其这么说，不如说他完全不懂女人心。
其实我内心更希望他坚持一下。
『脱女生内裤的手法倒是和校长不分伯仲呢。真可笑。』
最近渐渐察觉到，
即便同是情场高手的两个男人也存在微妙差距。
尤其在心理把控方面。
兰迪只会单方面强攻，不像校长那样游刃有余操控女性心理。
有时强硬地压上来，
有时又温柔安抚；
时而任我揪着头发出糗，
时而凶得令我动弹不得。
转手就把我扔给其他男人轻贱对待，让我陷入不安…
再若无其事地冷落，使委屈转化为憎恶与执着…
最后又突然给予赞美和温暖。
那种能将女人喜怒哀乐全部吞噬的魔性魅力，兰迪似乎并不具备。
『虽然只是我的主观感受…算了，先换衣服吧。』
我背对站在窗外的兰迪开始更衣。
熟练动作间很快褪得只剩纯白胸罩与T型内裤。
冰凉座椅贴上尚未焐热的大片臀肉，
我扭动着将除内裤深沟外的全部臀瓣在座椅上磨蹭，
哼唧着把腿塞进运动裤。
期间后腰系带更深地卡进臀缝，反复压迫肛门。
『哇…这面料太滑了。要不是丁字裤的话，再薄的内裤都会透出痕迹吧。』
与内衣形成强烈反差的黑色内饰空间宽敞得体，不愧是豪车。
给仅着胸罩的身体套上运动上衣，
唰啦一声将拉链拉到脖颈——换装完成。
-咔哒。
＂学长，我换好了。怎么样？＂
来吧，说说看能不能猜中我喜欢的感想。
这次可要答对哦。
我推开门走到外面，脚踏实地地在兰迪面前滴溜溜转了个圈。
他满意地打量着我的模样，过了一会才开口。
用一副心满意足的声音。
＂嗯！真是可恶！太可恶了！＂
＂……＂
＂可恶的屁股蛋和肉丘呢。明明骂我炫耀器物，辛雅你不是更过分嘛。哎哟。＂
＂哼哼？哼！您现在说这个？我展现的只是下半身轮廓，学长您露的可是性器！这能一样吗？＂
＂唔，咳咳。差不多…吧？＂
＂我的性器更…！啧，行、行了吧。＂
明明自己那玩意儿只有鼻屎大小。
都摸过了还不知道我屁股尺寸吗？
正如他所说，运动裤紧紧贴在我身上。
泛着红晕的大腿毫无褶皱绷得笔直，皮肤完全贴合布料，
只有下体肌肉折叠处才会形成皱褶，让丰腴的Y形线更加醒目。
像穿着紧身裤或人体彩绘，又像舞蹈老师的打扮。
不过倒没想象中那么难堪。
说什么Y区阴阜的，
那不过是展现我「没有肉棒」的曲线罢了，总不是我亮着阴部到处走吧？
我的性器可是好好藏在更下面呢。
想起前天差点因为裤子太紧哭出来，感觉自己真的变了不少。
总之，
说了这么可恶的话总该受罚吧？
让我想想，怎么罚好呢…对了！男人们不是最心疼车子嘛。雄性本能来着。
＂学长。我有件事想试试。＂
＂亲密接触？＂
＂……不是。我想摔车门。狠狠地摔。可以吗？＂
＂嗯，摔吧。＂
＂啊…？这是新车…对吧？＂
＂是新车…没错。但这有什么关系？＂
该死，差点忘了他对金钱的概念和我根本不在一个次元。
得换个惩罚方式才行。
＂学长到底有多少辆车啊？＂
＂呃，就是说，一二三…七辆还是六辆…啊，那辆弄丢了。应该是六辆。＂
＂啥？弄丢？车、车子？＂
＂嗯。嘿嘿嘿，完全不记得停哪了。不知道。反正会有人捡去好好开吧。＂
＂……＂
汽车原来是能随便乱扔的东西吗。
兰迪看着目瞪口呆的我嗤嗤笑着，发动了车子。

第101章 EP0101
------------------------------
＂约会还顺利吗姐姐？坏笑坏笑？＂——哒呐
这孩子。发消息过来还以为要说什么。
-咚咚…
＂不是约会。是巡查社区设施。只是公务的延伸而已。＂
＂嘿～大家都这么说啦＂——哒呐
这样搞得不就像是我处心积虑策划了今天的约——不对是巡逻吗。
把我当成耍心机的女人了是不是。
啧。
＂是教育厅下达的指示啦。上半年强化巡查学校周边不良场所及指导学生的生活纪律。不是来玩的。别到处说些有的没的！＂
＂呵呵关我屁事＂——哒呐
＂什么？＂
这丫头…看不见我的脸就嚣张起来了是吧。
-叮铃！叮铃！叮铃！叮铃！
＂姐姐！！现在不是摆烂的时候啦＂——哒呐
＂姐姐不知道兰迪老师在学校里什么地位吗？女生们的憧憬对象！！连续几年人气投票稳居第一的玉皇大帝！！！＂——哒呐
＂与其被那群杂鱼表白不如征服兰迪老师才配得上金线女王的威名！！＂——哒呐
＂这可是和美雪老师拉开绝对差距的机会啊！！！＂——哒呐
打字真快啊。能不能好好按键盘。
还有，征服…什么征服？
用鱼叉捅穿抓回来套项圈吗？不对，对付这种浪荡子还是贞操带更合适。
要是让我来调教的话…
-呵呵呵，学长？以后上厕所也得经过我批准哦。让您好好报答我这些年受的委屈。呜呼呼呼——呵呵呵呵！
-呜！辛、辛雅大人。到极限，极限了。请您大发慈悲…！
＂真难看。连四个小时都忍不了就捂着裤裆的德行。嘛，好吧。学狗叫看看。说不定会借你贞操带钥匙哦。＂
-汪汪！！汪汪！！
-呜呼呼——！
啊…我、我还挺适合当坏人的？！
是啊。为了这混蛋躲在厕所擦内裤晾干的日子是一两天的事吗。
擦的时候被性羞耻感折磨得。
担心被别人发现吓得要死。
现在能全部报复回来了….啊啊！太痛快了！兰迪，你这混蛋！

＂那个，辛、辛雅…大人？在想什么？笑容…眼白露太多好可怕…＂
＂没有？！什么都没！什…么都没有。专心开、开车…吧。看前面！＂
＂嗯…好。在和谁…发、发消息？＂
正愉快展开想象翅膀的时候表情管理似乎不小心失控了。
该不会刚才露出了魔女般的笑容吧？
我到底在想些什么啊。
说什么捕获人类…侵犯人权又犯法的。
都怪朴多娜给我灌迷魂汤。
只有一句说对了。除了那句「带着兰迪当装饰品的女人能戴上金线女王的头冠」之外，
全在瞎扯。
这丫头该挨顿揍。啧。
＂你。明早在仓库给我等着。＂
＂人家最担心的就是这个啦！！！＂——哒呐
＂什么意思？？＂
是说怕被拖进仓库？
-叮铃！叮铃！叮铃！
＂姐姐以前混过校园暴力团吧？？演技差点完美但偶尔会暴露本性啦！！＂——哒呐
＂表里超级不一！没说错吧？装淑女说敬语结果不爽了就你这女人那女人的说平语＂——哒呐
＂再不小心的话连兰迪老师都会发现姐姐的过去！！千万小心！＂——哒呐
这丫头。夹带事实打人真疼啊？
果然看不见脸就勇气倍增是吧。
不对…就算是这样。什么暴力团…本性。我这女人个屁！
-叮铃！
＂对了！！姐姐其实有点呆萌属性;;;已经被兰迪老师发现啦＂——哒呐
哈——？！
呆萌？我…？我会呆萌？
都没空回消息就接连发过来说我呆萌。
这世上哪找得到比我更严谨睿智的人，毫无根据的捏造也该有个限度。戈培尔听了都要哭。
比起这个…被发现？怎么被发现的？
＂就算是吧。学长怎么知道的？你。老实交代不许隐瞒。＂
＂因为兰迪老师一直追问姐姐的事就不小心诶嘿嘿;;;＂——哒呐
＂没办法呀他老是送礼物过来人家就顺势说漏嘴了嘛＂——哒呐
嚯 嚯 嚯？放你去学校打探情报。
转头就叛变了？
-叮铃！叮铃！
＂还有哦;;;姐姐对勃起硬度着魔到失禁的事也说漏嘴啦;;;嘿嘿嘿;;＂——哒呐
＂但兰迪老师说早就猜到了反而更高兴来着咔咔咔笑呢＂——哒呐
＂…….＂
＂辛雅…，咕嘟。辛雅…呀？辛雅大人？咳咳！＂
＂天气真好。是吧学长？呵呵….呵呵呵…，呵呵。＂
＂……啊，啊。真好。咕嘟。＂
看完朴多娜最后发的土下座表情包，我放弃了继续回复的念头。
把手机轻轻塞进手包的化妆品和钱包之间。反正她也不会因为已读不回就闹别扭。
因为啊，反正明天还能见面…我们可是超级超级亲密的关系呢。呵呵。

而且正好这时候，
兰迪的车子在周末空旷的道路上疾驰后驶入了学校停车场。
＂请、请下车吧。辛雅大人。到啦！＂
停好车的兰迪敏捷地跑过来，亲自打开副驾驶座车门。那小心翼翼的动作活像个拆弹专家。
别摆架子了快点开门。现在没心情开玩笑。

* 

总体来说学校周边很清净。
所谓学校周边是指半径200米范围，原则上根本不允许开设不良场所。
商圈也没形成，商家自然更不会青睐这里。
完全就是法律条文里写的净化区。
我和兰迪逛了大概一小时，只分别发现一家情侣酒店和成人用品店。
担心的按摩房或娱乐酒吧这类真正的不良场所倒是没见着。
按理说查处越多奖励分越多…这么看来结果有点遗憾。
不过优先考虑学生教育环境的话还算满意。
问我哪来这种奖励分制度？怎么可能有。
当然是学校自主实施的。
教育厅发公文时同步设立的新规。查处一例记1分。
制定人就是…我本人。尊贵的金线女王陛下嘛。
灵光乍现就火速拟稿，用职权——不对，是用职权快速通过后把兰迪名字写在首位。
因为要是放任不管，这个浪荡子教师生涯绝对会以问题教师收场。
在外当什么龙王学生爸爸有什么用！在学校也得好好表现才行。
但又觉得…要彻底改造这个人年纪似乎有点大了…男人在外打拼回来不忍心给他太大压力…
还能怎么办呢。
我多操点心帮他减免扣分就是最佳方案了吧。
学长真该好好感谢我才是。
结果这个冤家根本不上心，在成人用品店抄起20厘米假阳具就开始胡闹。
『呃啊…？这、这比我还大？黑人尺寸吧。年度畅销款…是吧？』
『立、立即放下。学长！在干什么啊！』
『啊？这可是杰伊尔公司畅销款哦。圣真国工艺结合德意志技术，女性满意度排行首——』
『没问你。老板。』
有人忙着拍照跟店主搭话快累死了。
为什么要把假阳具贴胯部比划啊！还边比边偷瞄我！
果然带把的家伙就爱在无聊事情上争强好胜。
~‍​网​站​​
反​
爬﻿取﻿（﻿贴﻿﻿吧​﻿搜‍‍
索‍‍n﻿‍
o​‍﻿
v‍e﻿l​‍﻿p​﻿i‍﻿a﻿​​）​﻿~
＂接下来去那边看看吧。学长。＂
之后时间在平淡中流逝。
毕竟是周末上午的学校周边嘛。
街道冷清，天气又特别好，
我心情雀跃到几乎想不起上次生气是什么时候。
运动鞋让双脚无比舒适。
步子轻快得仿佛年轻五岁，兰迪看到我轻晃的屁股时不时露出少年般的笑容。
我们简直像同校情侣的氛围。
虽然不能逾越界限挽手臂，但穿着同款灰白色运动套装…
在零星路人眼里我们八成是恋人。
他们投来的目光充满羡慕。
『操这娘们脚…脚踝…绝了，妈的那男的是啥。』
『求求鸡儿短三…寸。该死！那庞然大物怎么回事。』
『靠…地球作者平衡性稀烂啊。平衡补丁紧急需求哈。唉…老爹。』
换作平时早对我意淫骚扰的男人们看到兰迪长相瞬间怂了。
哦哦。原来带帅哥出门是这滋味。
女性们也好不到哪去。
『哇操这贱人。真是什么都有了。』
『俩都是…明星吗？在拍节目吧？到那种级别才能泡这种男人啊。』
『耀眼到快瞎了。看那男人下颌线。』
哦哦！原来带帅哥出门是这滋味！！
就算用顶尖奢侈品堆砌也抬不高我的鼻梁了。
果然碾压同类女性更爽快呢。
开心吧！在梦里继续羡慕吧！

就在这时，
穿过住宅区来到学校西侧办公区附近时，风景开始变化。
＂天啊…这都是什么啊。＂
＂奥…？我知道是什么哦。要告诉你吗？…开玩笑的啦。对、对不起别瞪我嘛。＂
排列着年久失修、毫无设计感的大楼的街区。
那里有
连偏旁都写歪的『乐园按摩会所』。
标着地下室却把招牌挂在三楼的『王牌女王歌厅』。
圆柱形气球横幅写着『美女随时待命！热情招待！』。
招待什么啊？
挂着＂普通餐馆＂小招牌却亮着巨大霓虹灯的风月场所明目张胆营业着。
不，这时间段灯倒是关的。只是灯关着而已。
这是做女人生意的地方… 
 
说实话也没什么不可理解的。从历史上来看娼妓本就是最古老的职业之一，只要存在供需关系就注定会跨越时代和地点永远盛行。喊着要彻底取缔也不过是徒劳。

人类社会想要维持运转，就必须对某些领域睁一只眼闭一只眼。

但这里……可是学校周边啊。

这种东西也能获批营业？
——咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……

先拍照片留证再说。

『地图显示……果然。半径两百米范围内。这帮人疯了吗？』

毕竟昨天是周六夜晚，整条街都笼罩在淫靡氛围里。穿着紧身衣撅着嘴唇的女郎宣传单铺满了路面。

那女人修图修得都快赶上我的美貌程度了——看到和自己不相上下的浓重眼妆时，我莫名感到一阵烦躁。

总觉得……像是自己被扒光扔去接客一样。

毕竟那些女人晃荡的雪白乳房我身上也有。

＂这里…还在营业呢。喂！要进去看看吗？＂

见我眉头紧锁，兰迪主动找到《乐园按摩会所》的入口招呼我。

嗯…听说按摩房是24小时营业，看来不假。

至少得看看经营者长什么样吧？

＂女士优先。您先请，我会紧跟在后面保护的～呵呵。＂

＂学长？您摸我屁股的意图全写在脸上了。＂

＂该死。那纯参观总行吧？＂

＂啧…参观倒是…等、等等！谁允许你把鼻子凑这么近了？！呃啊不行…学长别、别往里挤……＂

我们踏上楼梯。

＂呼啊啊…好香。嗅嗅。＂

上楼时兰迪持续说着下流骚话，脸几乎要贴上我的屁股。有几次他那雕塑般的鼻尖都快要顶进我的肛门了。

不是…现在明明隔一会儿就会戳、戳到一下啊！怎么办！

为什么要闻我的屁股啊？！

要是停下脚步他肯定会直接捅进来——在这种恐怖想象驱使下，我只能被迫加快步伐。

＂嘿诶～小骚货的屁股真Q弹。没穿内裤？裤子勒这么紧不难受吗？左摇右摆左摇右摆～哦哦哦！＂

明明是你让我穿这个尺码的！无视！无视！

＂我很好奇…听说强势女人的弱点通常都是后面？让我戳一下试试？就插个指尖。辛雅你也该提前了解自己的弱——＂

＂哈啊…哈啊…您尽管试。我、我马上就把您手指…哈啊…折断。学长…呼…呼…＂

＂呃嗯……＂

这什么鬼话…虽然想反驳。

『但我的弱点确实早就被摸透了呢，学长！』

可笑的是无法否认。就像传说中那些瞧不起男人的高傲女性被爆菊就会立即屈服那样，

我确实…是个后面弱势的女人。

亲身体验过只好认了。

只要被男人手指捅进去，脑袋就会瞬间空白，全身僵直动弹不得。别说快感了，连反抗的念头都生不出来。

明明长着比普通女人淫荡几十倍的肥臀，却会被插在正中央的一根手指制服到只能颤抖，太丢人了。

常有人说想调教嚣张女人就该爆她菊花，

这话绝对没错。

当然，对被捅的女人而言就是屈辱到极点的时刻了。

『求您了学长！慢一点…！腿、腿没力气了！喂！！』

声称要保护我屁股的男人反而把我逼得逃窜，被迫穿着运动装进行高强度下肢运动——

-咔嗒。

总算到达四楼目的地。啊…要死了。

＂哈啊…哈…这里是…呼…卡波内。＂

＂啊、啊啊！耳朵…耳朵要掉了！我错了！＂

第102章 EP0102
------------------------------
＂呼噜噜，什么、什么啊？来找工作的姑娘吗？＂
突然接受这对男女造访的按摩房店主——约莫四十岁的男性。这从外表就昭示＂我是混混＂的凶恶面相男人正吃着炒码面。
唔…十一点半。
我们也快到吃饭时间了。
不对，重点不是这个…明明有电梯啊！
为什么我非得经历让兰迪闻屁股气味的羞耻play不可？
还被迫让毫无肌肉的纤弱双腿超负荷运作。
男女腿力差距简直判若云泥，别说甩开兰迪，整个上楼过程中他的鼻子都卡在我臀缝里。
在火烧脸的羞耻感中，我只能岔开臀沟艰难行走。
肛门被戏弄的次数多到数不清。
『触感倒…不讨厌…呜恶，可气！没必要让我这么难堪吧！』
与其说我用腿走上楼，不如说把兰迪当电梯玩颜面骑乘更准确。
怒意突然上涌。
『原来和地下停车场直通啊，难怪门口看不见电梯。混蛋！』
不愧是混黑道的家伙。
这大概是什么保护胯下晃荡着脑子的蟑螂崽子的商务诀窍吧？
对，客人也不喜欢抛头露面的店。
明明喷了空气清新剂，空间里仍渗透着萎靡气味。
把我当成卖身女的侮辱性言辞。
再加上在学校前院经营毫无教育意义的堕落服务业这人面兽心的混账！
这群畜生崽子！
种种原因让我怒火中烧。
…但现在不是发火的场合。
＂啥呀？！男女双人组嘛…你、你们来这儿干啥？＂
迎接兰迪金碧辉煌造型的混混男慌张放下炒码面站起来，
＂不像是会来这种地方的贵人啊…该死！海泰！带小弟们出来！＂
＂哎哟大哥。叫我们呐？＂
呼噜噜…
召来了三只纹身野猪跟班。
他们正打扫着间隔成小间——想必是进行堕落淫秽服务的房间，听到老大召唤立刻蜂拥而至。
动作真快…平时有做防突袭训练？
＂学、学长。我们怎么办…？＂
＂呃呃…就是说啊。怎么办…？＂
突然就要变成斗殴现场。那群人倒是干劲十足准备来场拳脚相加的真人快打。
抡拳头折脖子发出嘁哩喀喳声。
我本来…只是想和店主聊聊打听他们怎么拿到经营许可的流程而已…
谁能料到这群混混完全不讲道理。
『该带满益先生来的…』
突然怀念起能瞬间摆平十几个混混的高手。
虽然身高相近，也算有精瘦肌肉的苗条身材，但兰迪毕竟不是满益那种强韧肌霸型。
一看就知道不是打架的料…更像是诱骗女性最优化的体型。
说白了就是小白脸类型。
别说保护我，不被嫉妒他长相的丑乌贼们揍得更惨就谢天谢地了。
我拽过兰迪对他耳语：
＂学长先撤吧…之后再说——＂
＂可…已经有个堵住门口了诶？＂
＂呜呃。难道说…学长很能打？学过武术…？＂
说起来这家伙不是练过肱二头肌吗。
虽然是很可疑的肌肉但总归是肌肉。再怎么说也比擦碰就死的我强吧？
只要学长用身体撑一会儿，我趁机打报警电话？
等警察赶到时学长正好挨完揍，我也安全了？
噢噢，好计划。命名为兰迪肉盾作战。
＂嗯嗯…这个嘛，我算法师型职业啦。＂
正这么想着，
兰迪却说些没头没脑的废话。
魔法个头啊魔法。他到底有没有危机意识。
唯一安慰是那副从容不迫的模样…似乎另有打算。
这时混混的马仔们更嚣张地逼近。
＂喂？看着点啊大叔。条子吗？＂
＂看打扮不像条子。像俩小鬼谈恋爱找乐子来的…＂
＂够了。先抓来跪下。＂
就在他们抡起拳头时，兰迪突然摊开手掌。
＂且慢诸位。停止暴力。看完我的魔法你们就没动粗的念头了。＂
这家伙疯了吧…
店主和马仔们用这种表情盯着兰迪。当然我也是。
只见兰迪窸窸窣窣摸索着，给每人发了一张小纸片。
＂来，都给我跪下。跪了就再加一张。＂
是从钱包掏出的…千万韩元自付支票。
＂呜哇？！小人有眼不识泰山！还愣着干嘛！海泰！没听见贵人让跪吗！＂
＂啊、啊…那必须跪啊大哥。＂
——扑通x4。
兰迪如同谢幕的魔术师般张开双臂，面前呈现四个废物齐跪的奇景。
宛如用油画绘制的宗教画卷。
那些忏悔的混混们高声赞颂着圣徒兰迪。
＂哦哦…绝对是黄金手指。只在传闻中听过的黄金之手。＂
胡闹胡闹。金钱的胡闹。呜呼！
＂呵呵。辛雅大人我怎么样？心动了吗？现在有问题就问吧。看来那些朋友会很乐意回答你呢。＂
＂一点…都不帅气。＂
*
那么。我们做生意在先…这话的意思您明白吧。
所以我们这帮兄弟…带着这些崽子们勉强糊口过日子，
大约三年前？突然来了个体面的贵族老爷。
年纪比我们稍长些的贵族。
那位大人说了什么来着…？啊对了对了。
＂竟敢在神圣的学习殿堂前做龌龊买卖。啧啧啧。这种对社会毫无贡献天理难容的渣滓还是头回见。＂
二话不说就威逼我们要依法办事，您说这算什么？
哎？哎呀，您是校长先生？
难怪二位贵气逼人。原来是有体面职业的——啊是吗…？是是。我这就闭嘴。
您说得对…确实挨着学校。是是。
不过…校长先生或许不知道，这片儿的法律我们更门清。
是是。说的是学校保健法。
咱吃这行饭多少年了，能不清楚吗？对吧。难道不对吗？
我们也查过资料，摊开地图丈量过距离，该做的都做了。
是。200米。
但是…这200米可不是以学校围墙为基准的。
根据最高法院判例，实质开展教育活动的建筑物…条文写得明明白白。清楚得很！
校长先生也明白吧？
啊？是。是是。恕我冒昧。
我们没念过书，知道点皮毛就卖弄…就是这么回事。
是是。会注意的。
总之，200米内压根没有其他建筑吧？
可这位大人居然。硬要拆了西围墙，说是要盖个学生惩戒所。
晴天霹雳啊？唉…这法律跟狗屎有什么区别。
先营业的店铺遇到学校扩建就得搬迁？荒唐！
就连打出租车都要排队才合规矩。
天底下哪有这种道理！
所、所以说。恶法也是…是，法律嘛。
哎呀呀…校长先生，我们冤啊。不是说我们做得对…就事论事而已。
资本主义社会不守法还算人吗。
我们过日子多认真遵守法律…都是良善守法公民。难道不是吗？
啊？是是。绝不跑题了。
然后…啊对了。
结果他们真动工了知道吗？
开挖掘机来哐哐刨地…眼看要完蛋…我们就开了个会。
是，罗莱派的老大牵头…凑了十二家店铺。当时。
把那位大人请来，
本着守法精神想好好商量来着。
是是。就带了几件工具。想着那位大人肚子上也没镶铁板，好好说话总能听懂。
哈，可感觉不太对劲。那位反应很奇怪。
＂这些人！莫非想动粗？都说天高皇帝远拳脚近眼前。呵呵。＂
说着…居然更来劲了。拍了几张我们伙计拿工具的照片。
不懂看气氛的崽子…本想让小弟们吓唬吓唬，
啊？啊是。本打算好商量。是是。和和气气的。
反正当时带着这条街混的十二个兄弟去，哎呀我滴乖乖。那儿有个终结者似的家伙。
对，是个年轻小子。
那家伙冲过来咚咚咚几下，
诶诶诶？转眼间咱们的人噼里啪啦全躺平了。
大概五分钟？崽子你第一个被完败吧？
唉哟…咱们崽子现在阴雨天还嚷嚷下巴骨疼呢。
您瞅瞅。看见这道疤没？把头转过去点儿。
啧啧，可怜见的。
门牙都缺了。校长先生别嫌弃。
接着把我们裤衩都扒了排排跪着听训话。
社会贡献社会贡献，满嘴听不懂的社会贡献…不打不放的…
啊，突然灵光一现。
＂莫非…交保护费…就能继续营业？＂
＂嘿！你这人！怎么就不开窍呢！收黑钱的教育工作者天下哪有？＂
猜错了正忐忑呢…
他招手让人从外面带了个进来。是是，是废弃建筑。
＂这位是『喜乐分享善助』义工团的会长，大家各自出点钱汇集起来，不就是为社会做贡献吗？虽然是不起眼的小钱，但只要用在正途上，各位的生意也会兴隆起来，得到他人认可的日子迟早会来。呵呵呵。＂

操！义工团会长是你妈！
该被救济的流浪汉崽子倒爬进来了！
那张黑炭似的脸转来转去，分明就是个只会按那贵族吩咐乖乖伸手的裤子会长。
说什么成立个佩帕公司要上缴贡金。还得用现金。
啊？不然能怎么办。
从那天起每月准时上缴一千万，这才勉强维持着表面光鲜。

*

呃啊…！裴世治！你这疯子！
堂堂校长到底在外面干什么勾当？！
被街头混混勒索的老师。闻所未闻。
贩卖考卷、收受贿赂操纵招聘…这还没完。
将校长权限与法律暴力结合到极致，吮吸善良市民鲜血的现代贪官啊。
当然，这些家伙也算不上什么善良市民。
但对照对象是校长的话，
他们至少能算愚昧无力的社区居民吧？
偏偏被这种人盯上…

＂没想过举报吗？＂
＂哎呦学长您说笑了。法官会信谁的话？街头混混和学校老师。我们举着铁管的照片都被拍到了。＂
＂刚才不还自称善良守法市民？＂
＂这…场面话罢了…＂
按摩房老板露出谄笑，自己也知道说不通。
接着像感叹命运般嘟囔：
＂幸亏前面是公司村，商圈本身不差。五家店铺彻底倒闭后，总营业额和从前差不多。是，他们没要求加钱我们就感恩戴德了。＂

收缴的只要现金。
每次来收钱的人都不同，
他补充说根本没想过用法律手段对付校长。

『虽是我男人…但真是…坏种啊。唔。不过居然没人报复，倒是稀奇。』
虽有几个想不通的疑点，
但想着有万益镇守就不可能成功，
便没再追问。
和靠卖女人下面过活的家伙聊太久会反胃。
反倒好奇兰迪听完会有什么反应。

＂大概明白了。自信学生们绝不会来这？过去？将来？＂
＂敢来就用肉棒伺候赶走。＂
＂行。学长…没要说的？＂
我用肘部捅了捅旁边兰迪的侧腹。
为报复谈话时他不老实的手指在我腰间游走，这下捅得有点狠。咚！
那只手不知何时滑进上衣直接摸上了肌肤。
还专门挑…被腰带勒得鼓出来的侧腰软肉…。超在意的好吗。

＂呃！咳…咳咳。汝等今后须更尽心辅助本王事业。＂
＂赴汤蹈火啊老大！＂
＂这样行？＂
＂……放下手。别学希特勒举手礼，学长。＂
＂这不是希特勒是——＂
＂吵死了。总之放下手。立刻！＂

该松口气吗？
说实话…我害怕。
~‍‍‍网‍﻿
站​​反‍​﻿爬‍﻿取‍‍（‍
贴‍​吧‍﻿​搜﻿​
索﻿n‍
o﻿​﻿v﻿​e﻿​​l‍‍p​﻿​i﻿‍​a‍​）​~
怕兰迪听完校长恶行会直接开战。
确实可怕。
财力与武力俱全的两头雄兽对决。
其冲击波绝非我和美雪的女人把戏能比。
不可能善终。败者定会遭到致命重创。
光是预言般的预感就让人背脊发凉。

虽然是人渣，但让我男人被兰迪毁灭…不愿意。
看这优雅的吝啬鬼被恶徒击垮…也不愿意。
不知道。
我究竟更怕什么，更厌恶什么。
真的不知道。
唯一确定的是，
夹在中间的我还没回过神就会被卷入风暴，吹到永不能归的远方。

『世上没有好心送我回家的奥兹魔法师。』
必须在两个男人间防患于未然。
暗自得出结论时，我和兰迪已走出建筑。
别人心烦意乱，兰迪却笑眯眯…说好的女士优先见鬼去吧下楼时他非要走前面。
脸还紧贴着我——准确说是快埋进我下面的距离。
呜…走路都困难！

＂对了学长。你那…幼稚的黄金手指称号？＂
＂有人这么叫过…但有点不同？＂
＂哪不同？＂
＂在加利福尼亚海滩的金色沐浴大赛拿过冠军。呵…我的全盛时期。两分钟内让所有参赛者喷水，所以得名黄金喷射——＂
＂请在我鄙视你前闭嘴。＂

第103章 EP0103
------------------------------
＂全都提交完了，学长。现在扣了23分对吧？＂

＂呜呃…要死了…这也太没效率了吧？忙活到晚上十点才挣到5分。＂

＂离成为新人还差得远呢，少在这哀嚎。＂

态度真不配合。又不是小孩子了。啧啧。

周一下午。

我是来告知兰迪昨天强行军换来的洗刷罪行进展，结果他听到这个好消息反倒满嘴抱怨。

一路嘀嘀咕咕…在校园步道上散步的全程都在发牢骚。

有人可是附了照片当证明材料很辛苦的好吗！

哎。我怎么会喜欢上这种家伙。

不过…倒也不是不知道他是这种人。

金钱或人事考核之类对他根本不起激励作用…能有什么办法，

只能把我身体当诱饵钓着他往前走。

＂吵死了。以后有好差事我还这样照顾你。随时待命啊。＂

＂…呃啊。又来？我随便混混也…＂

＂回答。＂

＂是…是，辛雅大人。＂

＂说真的，学长该庆幸有我这样的后辈。＂

＂感谢感谢。太荣幸了。咔吱咔吱。＂

瞧这不满的。给根胡萝卜。

＂下次不仅屁股，连胸部也让你摸。而且是伸进衣服里。明白？再下次的话…唔…？＂

＂真的？！太感谢了！！这周就行怎么样？！＂

可算精神了。

刚才说要随便混日子的人去哪了？

假装用双手挤了挤胸抛出诱饵，他立马就咬钩。

声音洪亮得让沿途闲聊的师生纷纷回头。

我俩光是站着就很引人注目呢。

＂哼哼…我让你吸引旁人目光了吗？没有吧？＂

＂哇啊。别、别掐…啊！耳朵！＂

＂可惜近期没什么特别安排。不过没想到学长改造得这么成功，都主动请缨了呢。呵呵。我会更努力找机会满足你期待的。＂

＂该、该死…！原来是陷阱。＂

毕竟…设陷阱是女性特长嘛。

和男人硬碰硬没胜算，才进化成耍阴谋的类型吧。

但也并非全是陷阱哦？真打算让你摸的。所以少啰嗦！

乖乖照我说的做就行！

我会勤快地开动洗衣机的。

*

后来，

落入陷阱痛苦呻吟的兰迪借口接重要电话溜了，我也想着处理剩余工作就挥手告别，

正准备回教务处时，

转角传来熟悉的声音绊住了脚步。

＂不是，那丫头小学打架时胖得像猪好吗。＂

＂有吗？我记得挺苗条啊。呃…难道是体重碾压？＂

＂啊又来体重论？泡虎崽子被女生揍了就开始篡改记忆是吧？＂

＂真的笑死。我当时瘦得像竹竿。扯淡。哈哈哈…＂

＂这群白痴。问善智友吧。喂，善智友？＂

校服裤子脏不脏都无所谓，

随意瘫坐在校园花坛前的四个男生。

正是为偷看女教师内裤策划橡皮擦作战的那群叛徒，警戒心烂得要命。

智友和他的白痴团伙。

今天的警戒线依然形同虚设。我都走近了没一个人回头。

谈话内容还蠢出新高度。

『不过小女孩力气确实可能更大。允儿也是那样…』

三个不配称为朋友的家伙等着智友开口。

＂啊、嗯？＂

＂这家伙今天咋回事…？喂，没事吧？＂

＂不知道。发呆一整天了。不知道的还以为遇见天天唱歌的外星萌妹。＂

＂别说废话。小学欺负我们的那女的记得不？你给他们说说。＂

看来受害的不止一人。

物以类聚。

这帮人该不会…是被女生打出来的败残兵联盟吧？

我脑海中对＂智友和他的白痴团伙＂的称呼升级成了＂智友和他的废柴+白痴团伙＂。

或者是降级？随便吧。

＂呃…那个？东吉你三年级时是瘦了点。虽然不多…＂

＂听到没！这群混蛋！是体重差距！＂

＂靠…好吧。＂

＂智友说是就是吧…妈的。但我坚持认为我是泡虎。呵呵。＂

＂日期也说说？打架是11月2号…＂

＂够了闭嘴！谁要听泡虎崽子的减肥编年史。＂

多亏智友法官判决，败北少年们有了借口。

虽然屁用没有。
实际上另外两个家伙也没停止捉弄那个倒霉蛋。
＂午休时间还有剩吧？＂
换作平时可能就睁只眼闭只眼了…
正好。本来放学后就要叫你们去教务处的。我径直走向男生堆里。
得和我可爱的奴隶少年…
把咱们玩过的下流秘密游戏的漏洞给堵上才行。
＂智友君。能跟老师过来一下吗？＂
＂呃啊…！老、老师！？＂
＂啊…啊啊？辛雅老师为什么找这小鬼…？＂
＂孩子们。老师借走智友一会儿哦？用完之后会完好无损还回来的，请放心。＂
美女教师闪亮登场！
用游刃有余的表情抛出充满误解空间的发言！
我牢牢抓住僵成石像的少年手腕。
拽起智友时那帮家伙发出夸张的怪叫。
那嫉妒到发红的眼神简直像在担心独占老师宠爱的这家伙会不会被揍个半死…
不过被这么漂亮的老师玩弄，挨几拳也是赚到了吧？
把懵圈的男生们抛在身后，
我拽着智友的手前往人迹罕至的角落。
边走边问他。
＂昨天顺利到家了吗？＂
＂是、是的。其…其实我今天正想去办公室找您…＂
＂那么晚回家没挨骂…嗯？怎么了？＂
前天分别时还笑得那么开心的孩子。
现在却挂着阴暗表情像在害怕什么，连带着我也开始不安…
＂回到家突然想到…那个…偷拍犯人还没抓到的事。＂
呵，不安瞬间烟消云散。
哎呀…就为这事摆张苦瓜脸？笨蛋。
＂嘿嘿，那个不必担心哦。因为偷拍的人就是老师呀。＂
＂是。所以周末都没睡好觉…老师拍的照片…等等…欸？老师？！＂
＂没错，犯人正是老师哦。＂
远超想象的犯人真身。
看我比出V字手势，智友顿时像漫画角色般张大了嘴。
无论迈步的双腿还是与我交握的手，他全身都死机了。
~​﻿‍网﻿
站﻿﻿反‍​​爬​‍
取﻿​﻿（‍﻿贴‍‍﻿吧​
搜​​‍
索‍﻿‍n​‍o​‍v‍​e﻿﻿l​
p﻿﻿﻿i​a‍）‍﻿‍~
只有金鱼般的嘴还在一开一合，凑近听发现他只会重复＂为、为什么＂。
＂什么为什么？智友君把老师羞人的地方都看光了，要是到处乱说怎么办？＂
＂…啊、啊？那…那种事…？＂
＂对女性来说这种流言很致命呀。老师也是女人，总得留个保险吧？＂
就像对他说的那样，
虽然想放纵欲念是真的，但放纵终归只是放纵。
疯玩过后…总得回到日常生活。
女人需要确保回归日常时的安心保障。
看他现在满脸通红眼神游移的模样，应该不是坏孩子…
但人心隔肚皮，
何况这孩子可能无意中说漏嘴。
毕竟他们闲聊话题都包括老师内裤颜色了。
不好好管教的话，哪天说不定校园里会流传起…
郑神我老师的阴部是何种形状、阴唇色泽如何、阴毛分布怎样…
这类详细描述。
毕竟他可是近距离观察过，说不定描述得比用化妆镜偷看的我还细致。
总之必须不惜代价阻止。
＂这就是所谓的把柄啦。只要有老师手上这张羞耻照片，奴隶君就永远无法反抗老师哦。呵呵呵。＂
＂呃啊…把、把柄！？＂
看他还是一副死机的呆样，
我对着不停眨眼的智友换上更直白的说法。
'不知不觉被校长影响了啊。'
虽然嘴上这么说，
其实就算真流传出去又能怎样呢。
老师怎么可能因为迁怒就曝光可爱学生的秘密。
求你了…乖乖被威胁吧。求你了…！
＂咿、噫！把…柄…！＂
呼…幸好有效。
看他脸色发青的模样，我忍不住眯起眼睛。啊啊，真可爱。胯间又涌起莫名燥热。
嘴角快要控制不住上扬了。
难道我…有S倾向？哎呀，这可怎么办。哼哼。
＂呵呵呵。只要听话就不会吃苦头哦。从今往后老师叫你玩奴隶游戏就要乖乖配合，明白吗？＂
＂啊、啊啊啊？！还…还要玩吗？！诶…＂
＂咦？嗯…对呀。还要…呃。＂
这反应可超出预期了。
现在该轮到我倒吸凉气了。
明明知道自己正被威胁着…思考回路却自动朝那个方向运转，智友脸上浮现出明亮的期待神色。

简直兴奋到极点…虽然她自己似乎都没察觉，
在拉面店里那个同时掰开我大腿和阴唇的淫荡手势，现在正被她无意识地扭动着复现。
想什么都写在脸上了。
我脸颊莫名发烫，火辣辣的热度直冲上来。
不知不觉间内裤中心已感到湿润，反射性收缩括约肌时，布料更深地嵌进臀缝里。
凭借超人般的忍耐力放松阴道肌肉，我强装镇定继续道：
＂啊、总之！和老师做过的淫、淫秽之事绝对不能告诉任何人。明白吗，智友君？＂
＂是！我还没告诉任何人呢。嘿嘿…＂
＂还没？＂
＂啊、不是。我是说今后也…不会！＂
＂嗯。很好。＂
话说这孩子都不生气吗？
到底是没心没肺，还是根本没意识到被骗，抑或是大度到不在乎这种事。
难道真连一点愤懑都没有？
面对这捉摸不透的男孩心理，我不由扶额叹息——
『哈啊…最近越来越搞不懂男生心思了』
正想着，休息时间结束的预备铃通过校园各处的广播喇叭响起。
——叮咚叮咚。
＂智友君…乖巧是好事，但太软弱的话会被女生们一直利用哦。＂
＂呃啊…是、明白。＂
＂都被女生勒索过钱了…＂
＂呜呜呃。对、对了！我刚才正和朋友们说这事。＂
＂说什么？＂
＂就是那个可怕的女孩子对我们…＂
＂啊…那个？还是先去上课吧？之后来教务处找我详谈。＂
*
＂咦…？教务长老师，您这话是什么意思…＂
送走智友后，
我刚从包里取出要给教务长的长筒袜，她就来教务处找我了。
一开口就投下震撼弹。
＂天…学生处主任因性犯罪被警署带走了？真的吗？＂
＂嗯。事实如此。＂
＂唔…也是，他那张脸本来就像迟早会犯案的相貌。＂
＂郑老师真是…噗呼呼。不过…啊笑死人了。咳，不是。请、请稍等。噗——＂
从她崇拜美雪那个贱人时我就看出来了。哼！
就是之前围绕我私处偷拍照事件时，我还算信任过的那个四十多岁男性。
当然了，我当时也不是真心那么想。
虽说能力平平，好歹也是兢兢业业管理学生好几年的教育工作者，
不至于真是无可救药的人渣。
近来男性被诬告成性犯罪者的冤案不是屡见不鲜嘛。恐怕是被误会了。
...不过我前面也说了，他长着张强奸犯脸。
那个…什么游戏来着？
游戏里也有这种角色，脖子上缠黄毛巾的警卫员？
＂啊眼泪要出来了。总之…想请郑老师帮——噗、呃呵呵、噗哈哈哈＂
大约是女性间独特的幽默密码。
当我把大家对学生处主任长相的集体吐槽爽快说出口后，教务长笑得直不起腰。
周围其他女教师也噗噗憋着笑。
毕竟不能当面嘲笑同事。这波女性教师们的爆笑风暴持续了好一阵才平息。
＂其实…问题出在今天转校生身上。＂
＂啊，今天有转校生来吗？＂
＂上周…周四？对对了。郑老师需要长筒袜那天，我接到过转学手续的电话。＂
原来那通电话是这事。
记得您当时脸色很差…
＂这女生…在原来学校闹出过大乱子…该怎么形容，绝不是省油的灯。＂
＂是女生啊？＂
＂是的…所以今早刚入学就被学生处主任带去办公室说要整顿纪律…结果您猜怎么着，反而自己被捕了。＂
天…
我就说，从她崇拜美雪那个贱人时我就看出来了。
无能到这种地步…得是多差劲的老师才会被小丫头反杀啊。
明年该裁掉他了吧？
唔…看看…那家伙的奖惩分还剩多少…
＂所以…我现在得去趟警署。＂
＂咦？是要我陪同吗？我下午的课…嗯，还有空档。＂
＂不是啦。＂
见我查看课程表准备起身，她连忙阻拦。
随后用充满歉意的语气向我提出请求。
简而言之就是：
＂希望郑老师负责和那个孩子面谈。交给其他男老师怕再出意外…这次事件必须由女教师处理才行。＂
任务下达。
而追加的理由…荒唐到可笑：
＂因为郑老师是恐怖女教师排行榜第一名嘛。＂
＂我、我……我到底做了什么……？＂

＂不是吗？哎呀呀，这份《保健教师朴多娜的无所不知小课堂》宣传单上可是印着呢。还写着幕后魔女这个外号，连我都觉得实在太适合你了……＂

呃。又是你吗？朴多娜？

刹那间——

仿佛看见朴多娜的幻影把双手搭在腰间嚷着：＂姐姐！不管用什么手段先拿个第一，把美雪老师踩在脚下吧！＂

总之，

既然是教务长亲自交代的任务，我也别无选择。

虽然他不知道，但曾经当过男教师的我并非没有指导学生工作的经验。从某种角度看，这倒体现了教务长卓越的用人手腕。

这本就是我擅长的业务领域之一。

毕竟……要找出我不擅长的领域反而更难。

教训朴多娜的事暂且放一边，我立即动身前往学生处办公室。

定要让那个青涩鬼丫头见识成年女性的威严！

推开通着预备铃的学生处办公室大门——听说今天入学的转学生还在等候——被称作幕后魔女的我，娴熟地踩着对孩子们而言难以驾驭的高跟鞋迈步而入。

——咔嗒！

在见到少女的瞬间，

＂初次见面，老师。＂

她露出明媚笑容，彬彬有礼地向我问好。这令我吃惊。

清澈而健康的嗓音。

精致秀丽的瓜子脸与纤细身材。

垂至腰际如乌木般柔顺的长发。

身高约160公分，比我略矮些许。

虽然身体发育尚未完全，却已是含苞待放的最美花蕾。

除了老套的＂一簇鲜花＂这种形容外，简直找不出词汇描绘她的可爱，

我为这副容貌第一次感到震惊。

翻阅摆在眼前的少女档案簿时，我又震惊了第二次。

成绩从未跌出全校前十，除去最近三个月外毫无违纪记录的完美档案。

何止是毫无瑕疵，映入眼帘的只有密密麻麻的获奖记录。

这位今天刚转入的一年级女生，是兼具美貌与成绩的优等生，用普通不良学生的标准衡量显得极为违和。

而……最令我震惊的是，

＂我叫郑允儿。＂

她竟是我的妹妹。

——叮铃。

[老师。那个可怕的女孩转来我们学校了。]

第104章 EP0104
------------------------------
天气热得像是预告夏天即将来临。
每天都是晴朗的日子。
无论是走过绿荫渐浓的校园步道时，还是在女教师们笑声不断的教务处里。
最近都没见过阴天的模样。
但当我把读到一半的转学材料放下，看向学生处办公室窗外时，不知何时已是阴云密布。

云层将天空从人们视线中隐藏起来。蓝色被灰色严严实实地遮盖，连一丝痕迹都看不见。
光是看着就让人陷入阴郁的情绪。
学生处办公室的巨大办公桌两侧，少女与我对坐，阴郁的黑暗笼罩着我们。
[老师，那个可怕的女孩子转来我们学校了。]
来得真不是时候的消息。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaTk4WForWE9Qd0luZkszZDJxT3Nleg
虽然是未保存号码，但我大概知道发信人是谁。
也大概猜得到[那个可怕的女孩子]指的是谁。
＂郑允儿同...学确实...＂
可我怎么都无法把这个[可怕的女孩子]和我妹妹联系到一起。
- 父母去世后，我当女儿般养育的妹妹。
~​网‍站‍‍﻿反‍爬​﻿
取‍（‍‍​贴﻿
吧​﻿
搜﻿‍索‍﻿n﻿o‍​v​﻿‍e​l﻿﻿p﻿‍​i﻿a​‍）﻿~
- 品行端正堪称表率，懂得先人后己的纯真善良的妹妹。
- 顺带一提声音也好听，擅长唱歌，而且...
这落差实在太大了。
我简直想象不出比这更表里不一的人。
要是听说南丁格尔拿锤子敲碎了别人的脑袋，我宁愿相信那种鬼话。
甚至搞不懂她为什么会坐在这里。
不是说过得很好吗...？
原本要教训这个青涩鬼丫头的决心早已烟消云散。

＂...长得真漂亮呢。＂
我颤抖的嘴唇里只挤出这句老套的问候。努力维持镇定的结果只有这种程度。
＂您也是。我从没见过像老师这么漂亮的人。＂
＂首先，郑允儿同学。欢迎来到我们学校。男同学们...应该会很喜欢吧。＂
我们像初次见面的陌生人般开始寒暄。
曾经是哥哥与妹妹。
某种意义上说是父亲与女儿。
现在本该是...姐妹才对。
允儿根本不可能认出性别转换后的我，而我也完全搞不清状况，
建立女教师和女学生的新关系反而更合理些。
至少现阶段如此。

开始对话后恢复些许理性的我，没有一把抱住允儿，而是仔细观察着。
『生活困苦的痕迹...似乎没有呢。』
涂着肤色指甲油的指甲略尖但很干净，
手腕、颈部以及双手握着的手机上都挂满少女风格饰品。
大多是带心形装饰的松紧带或挂绳之类的时尚小物。
看来有足够经济实力经常去美容院。
垂落在允儿胸前的长发发梢修剪得整齐漂亮。
完全看不出家境困难学生常见的外在特征。
那么...先松一口气。
事情原委可以慢慢弄清楚。
光是允儿出现在我视线范围内就足够让人欣慰...
必须欣慰。

[我曾是你哥哥]的告白可以留到以后再说。
万一被她认出来反而更危险。
『亲眼见到才发现...眼尾上挑的弧度很像呢。眼型也是...下巴轮廓...不过她还留着点婴儿肥。』
从没像现在这般庆幸自己戴着变装用的眼镜。

＂允儿同学知道为什么会被转到我们学校吗？＂
＂这个嘛。我不是很清楚。好像是各位老师有点误会了呢？＂
我恢复高冷女教师的姿态追问，习惯性地用指尖推了推眼镜腿。
面对这样的提问，少女装傻充愣地歪着头。
扮着天真无邪的完美笑容，
礼貌得体...却暗藏没大没小。

＂可能是老师们被严酷的现代社会折磨得太久，遗忘了友情的珍贵回忆吧。＂
允儿可爱地偏着脑袋，看似乖巧的回答里满是把大人当傻瓜的意味。
真荒唐。这孩子...居然有这一面。
我发誓从未见过允儿这种表情。
真想给她个爆栗。

＂你说的友情...就是指档案里记载的，呼...各种越轨行为？＂
＂看问题的角度不同吧？＂
＂勒索同学钱财在什么角度能算是友情？等等...还不止这些。唉...＂
＂帮助贫困朋友的真心之交呀。＂
真心之交个头！
最近三个月里，允儿的罪状可不止一两条。

『......共计21次对同班同学实施...恐吓、勒索钱财...天啊！组织校园帮派...收编原有不良学生，妈呀！...试图系统性地控制校务...我的老天！！』
随着阅读字数增加，我的后颈逐渐僵硬起来。
＂……过程中还指示多名女、女同学强行推销内衣……呃啊……并获取金钱利益的事实……败露了？＂

＂只是老实收了佣金而已。＂

档案簿末尾记载着班主任的辩解——由于长期伪装成模范生，导致犯罪行为很久才被发现。

而转学申请书上那句＂因证据被彻底销毁，仅作转学处理＂的文字抓住了我的视线。

这该算幸运吗……？

'预估总受害金额……四、四百万元？！'

换算成年薪超过五千六百万。赚得比我多啊。

在眼前粲然微笑的这个我最熟悉的妹妹……

原以为只有我了解她，结果竟是我根本不曾认清的妹妹。

该怎么说呢。

许多伟人小时候都会有不平凡的举动对吧？

要是任由这丫头发展，说不定能成为优秀的裴世治吧？

- 哎呀，姐姐！都说零花钱我会给的了，别这么固执嘛。哈哈哈。
- 哎呀，郑老师。真是培养了个好妹妹啊。哈哈哈。

啊啊啊！

一年级新生堂而皇之谋划着坐上老大位置掌控学校的行动……

无论怎么看都展现了作为恶徒的非凡潜质。

前途无量……往坏的方向！！

'现在不是感慨的时候。'

得先进行改造才行。

没错。我和兰迪或校长不同，现在还来得及重塑人性。错过时机就难以矫正了。

兄妹相认的事以后再说也不迟。

我压下涌动的怒火恢复冷静。

化作高居恐怖女教师榜首的——

严厉苛刻的郑神我老师，对不良学生郑允雅发出冰冷警告：

＂郑允雅同学？以往你可以为所欲为，但撞在我手里就没那么容易了。我会盯着你的一举一动，最好改变主意。＂

＂……＂

＂怎么？突然转变的气氛吓到你了？戴面具不也是你的专长吗。＂

虽然幼稚，但对付孩子展现差距最有效。

我说着比平时更用心经营每个细微动作。

抚唇的指尖、忽闪的睫毛、交叠的小腿。

刻意炫耀着足以蛊惑任何人的女性魅力。

＂……＂

＂不该回答吗？＂

允雅维持着笑容，但笑意已出现细微裂痕。

那具纤细却胸臀饱满的身体——

相比她尚未褪去婴儿肥的脸，我的下颌线条更秀气，肌肤也柔嫩得多。

我自信这是兼具青春与成熟的最完美女性躯体。

在少女眼中该是难以逾越的高墙吧。

就像少年面对成年男性会产生自卑那样。

何况我还是事业有成的职业女性。

更有能力强大的伴侣提供经济与心理的双重保障——

现在的她根本不堪一击。

＂……呵呵。知道了，老师。＂

*

—哐当！咚。

＂呃啊！郑、郑老师……腰……！＂

＂大姐头……您先冷静……＂

嗯，面瘫王万益居然也会慌张啊。

＂我很冷静。对吧校长？我们平时不就常这样玩嘛。＂

＂喂！要揪头发也该先听解释……或者摸下面……啊啊啊！＂

＂我需要能说服我的解释。＂

＂至少让老夫站起来……呃呃……＂

结束与允雅的初轮谈话后，我直奔校长室。

以冰霜魔女姿态散发着寒气的我突然袭击，让校长立刻明白了来意。

那张＂该来的总会来＂的脸渐渐垮掉——

直到我怒气稍平前，他都乖乖献出头发任我处置。

深谙触怒母狮没好处的校长，充分运用阅历忍受着北风呼啸的肆虐。

看似不擅男女权力游戏的年轻万益，只能手足无措地旁观主人与主人女人间这场荒唐闹剧。

直到……

＂呼——！哼。＂

我从指甲摘下几根校长白发时——

滚落办公桌底的校长揉着腰，蹒跚走向我们初次发生关系的沙发。

顶着一头乱发与涣散瞳孔，

仿佛苍老十岁的他开口解答我的疑惑：

＂呃呜……推动允雅转学的……不是我。＂

＂嗯。＂

＂我也是三天前才知道……整理周五晚间报告时才确认……＂

＂发现后整个周末都没通知我？＂

＂你说周末很忙……呃啊……＂

见我再度释放寒气，校长慌忙住口。
他假装没看见我悄悄抬起的下颌和皱起的眉心，喝了几口水，似乎判断尽快推进对话才是明智之举，便转到了下一个话题。
＂其实…最近人手有点紧缺。你也知道的…出了几桩事件。＂
说着便屈起手指细数人手不足的缘由：
首先要掩盖泰河和圣乐在记者面前抖落的学校丑闻；
其次要反向利用这些丑闻操纵考卷泄露相关的质疑与舆论；
第三需要彻底抹除与行岭建设集团接触痕迹的后续工作…
…诸如此类。
以校长的性格本不会事无巨细说明这些。
『坏家伙…对付女人心思倒是相当有一套啊。』
比起拙劣的道歉，他深谙用坦诚冷静的态度更能化解女人怒火的道理，并且时机拿捏得恰到好处。
＂最后是…追查针对你的家伙需要些人手。就是向媒体分发你照片的那人。＂
虽然不愿承认。
听着他的解释，我的语气已不像方才那般锐利，似乎怒气消解了些许。
＂因为人手不足所以疏忽了对允儿的监控？＂
＂唔…监控。终归是这么回事。＂
＂切，什么命运共同体。至少该优先关照对我最重要的人吧。＂
＂呵呵…说得是啊。＂
别笑！
总之这老狐狸敏锐得很。
听我音调稍变就立刻笑眯眯的，是觉得台风过境了吗？
＂等等。既然安排了监控…那您早该知道允儿变成了不良学生…＂
＂哎唷…这哪算不良学生。明明是生存能力极强的进取型学…呃。＂
＂哈…？＂
他被我炯炯目光瞪得戛然而止，可方才的发言确是真心实意——那语气简直像纯度100%的真心话。
仿佛在为我幻想中诞生的＂小裴世治＂感到欣喜。
这真是教育工作者该说的话？
＂咳咳。那个…因不确定才有所保留，但似乎有人趁监控松懈时接触过允儿小姐。＂
＂接触…？男朋友？＂
＂呵呵…现在你也先往少女情愫方面想了啊。＂
我这挨了晴天霹雳的脑袋还没缓过神呢，他倒说起风凉话。
把人身心都改造成女性模样，真该再劈道雷下来…
＂并非如此，而是关于她为何偏要转来我校…有人暗中引导才更合逻辑。＂
他瞥了眼我无意识噘起的嘴唇，迅速补充道。
而听完他最后的推测，
我的大脑彻底停止了思考。
＂我怀疑对象可能是兰迪。得知允儿小姐转学后立刻调派人手，但周五行踪成谜…恰巧是兰迪请假的日子。＂
后续话语已无法入耳。
耳边只有意义不明的杂音，
唇间吐出机械的应答。
条件反射般重复着＂是，是，是＂，正要推开校长室厚重的皮革包边大门时，
瞥见门边的金钱树盆栽，鬼使神差问道：
＂该不会…有转学生相关的捐款进账？＂
＂……＂
果然有啊果然！
呜呼！
＂…明白了。五五开吧。嗯哼。＂
是了！既得巨额捐款，将兰迪列为合理怀疑对象再自然不过！
*
自允儿转学已过去四天。
这四天里，
为查明她误入歧途的缘由，我终日奔走探询。
访遍同校出身的学子，
联络往日的任教先生。
最令我揪心的担忧莫过于——或许我的＂死亡＂正是根源。
当然我还活蹦乱跳着。啧。
但允儿定以为我已命丧黄泉。唉！烦死了。
『情绪波动加剧，看来…生理期快到了。』
就在愁肠百结之时，收集到的情报——该怎么说呢——将我本就破碎的心碾成了齑粉。
＂女生们都说是怕允儿的拳头才跟着混…男生们则全中了美人计哗啦一下倒戈。＂
来自前校学生处主任的证词。简直要疯。
＂她…向来如此。揍人抢钱…知道最可怕是什么吗？装乖能力满级，三年间从没被老师发现过。哇，想想就起鸡皮疙瘩。＂
来自前校学生的证词。真要崩溃。
＂啊！当然记得。郑允儿同学品端行正堪称表率呢。哈哈哈。至今记忆犹新。＂
来自前任班主任的证词。
好家伙…果然对老师没暴露真面目。彻底完了。
我不断试图否认现实，但事到如今不得不承认——
我家妹妹允儿…
骨子里就是个混混头子！
女痞子！就是那种女流氓啊！而且还是高智商的那种！真是了不起的文武双全呢。大人们全都被她骗得团团转。

咯咯咯…这群蠢货！

特别是郑慎禹！你这个蠢货！

住在同一个屋檐下这么多年都察觉不到被骗！所以男人们才会被骂迟钝啊！

作为女性的我，光是眼神接触就能立刻感觉到不对劲。

-＂带手机的孩子比较少，不买给你也没关系吧。＂

说得好听！肯定是用勒索来的钱买的吧。

-＂我是文学少女嘛，零花钱什么的根本不需要啦。嘿嘿。＂

装什么蒜！零花钱肯定也是靠勒索来的吧！

每次回想起和允儿的往事，耳边仿佛就会响起＂咔嚓、咔嚓＂的玻璃碎裂声。

我的愤怒值已经冲到了天灵盖。

一定要把这个女人彻底改造。

『郑．允．儿．你这个……！』

然后今天午休时间。

我在食堂门口遇见了允儿。

＂辛雅老师好。＂

她挂着装模作样的礼貌微笑向我打招呼。明明转学过来才几天，身后就已经跟着几个所谓的＂朋友＂了。

我真心希望那是真正的朋友。而不是新收的小弟。

…就在我如此祈祷的瞬间，

一个男生垂头丧气地从食堂走出来。

＂那、那个…允儿啊。餐盘给你拿好了。我…现在可以走了吗？＂

＂呵呵。智友哥哥谢谢你。多亏哥哥每天帮忙，我才能这么早吃上午饭呢。这所学校的学长们都好亲切呀。快去忙你的事吧。＂

＂嗯、嗯嗯…＂

＂……＂

智友你这四天连影子都不见…为什么突然在这里冒出来？

什么时候变成允儿的跟班了？！

『竟敢、竟敢…连我的奴隶君都敢动？就算咱们情同姐妹这也有点过分了吧。』

第105章 EP0105
------------------------------
和我妹妹对峙时，后脑勺窜起的寒意都渗进脑髓了。
瞳孔里迸溅的火星噼啪燃烧的触感。
真是令人不快的感受。
就像心心念念的宝贝突然被抢走似的。
非要举例的话——
对了！就像莎莎突然抢走那件深蓝连衣裙的瞬间。
'……莎莎。唔嗯。'
光是回想就让我火大。
难不成我比想象中更记仇？
不过算了。
虽然没想到自己会为这种事暴跳如雷变成情绪化的雌性…但肚子里窜上来的无名火根本压不住。
改造允儿的精神状态也是当前难题。
但我可是她姐姐！要是被个青涩鬼丫头抢走追随者，姐姐的威严往哪搁？
这可是我作为女人的自尊心被狠狠划了口子。
-年龄差这么大果然没法像普通兄妹那样吵架。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaDltNGpTV2QxNHVoZ2NyWnY0aVRHQw
…胡说什么！
吵死了！要你管！看我教训这个死丫头！
蠢货郑慎禹。这混蛋没有发言权。在女人之间的战争里没资格插嘴。
'姐妹吵架天经地义。看我不收拾你这个小贱人。'
周围渐渐聚集了大量学生。
想必都是想在印着校徽的食堂玻璃门前，围观突然剑拔弩张的女教师和女学生吧。
看热闹从来都不会腻。
何况当事人是两位知名美女。
＂话题转学生和辛雅老师的对决耶。＂
＂这可是大新闻。＂
＂闭嘴蠢男人。没看见她们神经紧绷吗？＂
＂就是。还真以为表面笑着就是真开心啊。唉。＂
正要进去吃饭的，或是故意放慢脚步的学生们，筑成了人墙围成的圆形斗技场。
还有个不会看眼色的白痴嚷着＂笨蛋都看得出来吧＂暴露自己变态属性，被女生们的冰冷视线揍到社会性死亡。
我单臂环抱胸前，另一只手肘搭在上面轻抚耳际碎发。
以成熟女教师特有的浓艳姿态开口。
＂郑允儿同学适应力真强呢。＂
＂常有人说我善于交际。＂
＂还担心你新学校生活会不适应。看来谈心很有成效呢。呵呵。＂
＂多亏老师细心开导呀。呵呵。＂
允儿将右手背优雅抵在腰侧，单腿支撑扭出骨盆与纤腰的曲线向我示威。
看不见的火花在我们视线间噼啪爆裂。
围观群众终于察觉到气氛异常，此起彼伏的吞咽声越来越响。
男人们…这是本能啊。
看美女打架都会坐立不安到放空。
所有人脑门上都像被划了斜线般面色发青。
其中最惨的是——
-瑟瑟…
被钉在最近距离直面我们冷嘲热讽的智友。
该怎么说呢？像是被两条吐信的蛇围住的青蛙？
我瞟着可怜的青蛙继续放话。
＂没想到学校还有这么亲切的学长。有他照顾老师也放心了吧？真懂事。＂
＂是、是的。嘿嘿…嘿。＂
这可不是夸奖。
＂别抓头发。老师让你每天午休跑腿的事没忘吧？＂
＂跑、跑腿？＂
配合点啊呆头鹅。这可是在帮你解围。
＂这孩子又忘了呢。郑允儿同学，智友可是要帮老师办事的…真为难。＂
＂嗯～？是吗智友哥？＂
＂啊…啊、啊…？＂
＂刚转学来老师也担心，不过嘛。允儿同学自己都说适应力强又擅社交，还算放心对吧？＂
如何？
这就是教师权力的滋味。小崽子鬼丫头。
教师的指示天然正当。我可有的是使唤学生的权利。
比你那些把戏更正当更优先呢。呵呵呵。
＂呵呵。当然啦。智友哥？以后午休不用帮忙啦。＂
尽管愤怒的微表情稍显生涩，允儿仍戴着模范生的面具从容应答。
＂啊、呃、嗯…＂
＂好歹是东方礼仪之邦，敬老优先嘛。辛雅老师？需要帮忙吗？＂
＂哼哼。不用啦。能理解老师真好呢？＂
＂真遗憾。我连养老院尿布志愿活动都很拿手的。＂
我故意幼稚地挑衅。
不过…我才不是会被这种挑衅激怒的小孩呢。
当必须抛下最后一句话才能获得精神胜利的那一刻，恰恰证明你这崽子仍然是个小鬼头。
还太嫩了啊，郑允儿。
~​​‍网‍‍站﻿​﻿反﻿﻿爬﻿‍取‍﻿（﻿贴﻿﻿​吧﻿﻿搜​​​索‍﻿﻿
n​​
o‍
v﻿‍e​‍‍l​p​i​﻿‍a﻿﻿​）​~
我？完全不在乎？怎么可能？
当然之后会给你惩罚的。啪地把你揍扁。
这场争执。女人之间的战斗最终以我挥舞权力之剑的胜利告终。
我在和允儿形成的等腰三角形顶点处，向局促不安的智友招手示意。
＂有事情要你做，跟我过来。＂
但就在我即将沉醉于胜利余韵时，人群中突然传来骚动，紧接着响起女声。
＂辛雅老师？智友做错什么事了吗？＂
银盘盛玉珠…？玉盘盛银珠…？啊烦死了。
用清透美妙的歌喉拨开人群出现的女人…是全美雪。
被称为圣女的我的宿敌，同时也是智友的表姐。
她向我们聚集处走来。
大概已经听说餐盘的事了。
想必是和我不分先后来到，看到我们姐妹间的暗中较量后，觉得这是好机会吧。
默默观察这么久终于现身了。
虽然她脸上挂着和往常一样明媚的笑容，
但交替扫视我和允儿的眼神里，藏着需要非常仔细才能觉察到的敌意。
＂真是漂亮的转学生呢。＂
＂谢谢。您是我见过第二美丽的人。＂
＂第二？嘿嘿。看来和「我们家」智友很亲近嘛。＂
允儿似乎也通过女性直觉察觉了敌意。
两人之间迸发出微妙的火花。
＂还算可以？不过我觉得她和辛雅老师更亲近呢？＂
美雪交替看着我和允儿，允儿轮流瞪着我与美雪，我也依次扫视允儿和美雪。
＂辛雅老师…负责的工作应该很多吧。居然还这么关心「我们家」智友，真是太感谢了。＂
＂理所当然的关心。毕竟是可爱的「我们家」学生嘛。＂
这奴隶是我的！她边吸我下面边立过誓的！
噼里啪啦——
三个女人之间开始火花四溅。
三位绝色美女用弯弯笑眼交锋的火花，简直再现了三角战场。
第二轮开始了。这次是三方混战。
＂智友啊。要是做错事就该先告诉表姐。这孩子真是…从小就这样。＂
＂呜、嗯。表姐对不起。嘻嘻…呜呜。＂
美雪轻拂垂至小腿的柔软白色长裙。
众人目光陷入女神修长下半身的曼妙曲线，
她趁机装作最善良天使般的女人压迫智友。
＂智友哥哥。原来眼光这么高啊，呵呵，从小就认识这么多漂亮阿姨呢？＂
＂啊、嗯？不、不是啦。那个，嘻嘻…呜呜。＂
允儿弹动胯骨轻提深灰色校服裙摆。
众人目光被健康美腿的紧致线条俘虏，
她趁机装作最俏皮可爱的女人压迫智友。
＂智友君。公私要分明。学校是学习常识的地方，可不是学欺诈的地方哦。＂
＂是、是。老…师。嘻嘻…呜呜。＂
我后撤翘臀将鞋尖内扣。
众人视线黏着我腰臀间的饱满弧度，
我趁机暗中狙击那两个女人，装作最干练可靠的女人压迫智友。
恐怕我们三人的心声都是：
-这俩贱人，一次次骚扰我弟弟？给老娘滚远点。
-这俩贱人，大妈年纪还搞正太控？要点脸吧。
-这俩贱人，把奴隶主当什么了？羡慕就自己签契约啊。
从火药味来看，最初目的…我们三个早就不在意了。
现在只是争夺刻着「智友」名字的奖杯，今天的混战胜者将独占这份荣耀。
不知不觉已演变成女人们的尊严之战！
骰子早已掷出！
＂……嗝，呃？嗝。＂
欢声笑语里的刀光剑影。
即是说，修罗场。
换个说法——百慕大三角区。
孤零零站在，不，是沉没在那中心的智友号，正用前所未有的苍白脸庞发送求救信号。
瞳孔不住颤抖着。
-救救我。帮帮我。好可怕。
这只可怜的草食动物显然吓坏了。没办法。忍着吧。老师可不想输掉这场战斗。
『咦…这难道是恋爱喜剧？后宫题材？里女主角的思维方式？』
某种不适感掠过脑海。
与此同时…就在此刻，
围观我们暗战的观众们也渐渐有了反应。
＂智友…狗东西…宰了那崽子…＂
＂招募善智友讨伐队成员。1/100先到先得。＂
＂开启PVP模式。＂
＂独占三大美女的罪过不可饶恕啊——！＂
＂叽哎哎哎——！＂
主要是…那群看起来毫无女人缘的男学生爆发出积压的怨气。如同被磨得锋利的刀刃般锐利的杀气源源不断地涌出。
男生们不分你我地对着空气挥舞拳头，发出怪叫声。
其中还夹杂着…
＂……喂，吊车尾。那家伙…你真不知道他是来干什么的？＂
＂不是吊车尾。总之…得给他点教训才行…有什么好主意吗，都圣乐？＂
＂好啊。我们来制定计划吧。＂
＂喂喂你们俩…赶紧去吃饭啦。＂

就连平时颇受女生欢迎的两个家伙也掺和进来。
白泰河和都圣乐。
这两个家伙从课前就各自叼着冰棒，走到半路停下脚步加入愤怒的人群，眼中闪烁着危险的光芒。
『看来那个睡袋少女和他们是一伙的。之后再调查…现在嘛。』
实时成为金善高中全体男生公敌的善智友。
以他憨厚老实、清秀却勉强达到平均水平的相貌，要承受这种压力实在太勉强了。
毕竟他可不是兰迪那种天生的顶级阿尔法雄性。
被表姐、凶悍的女生后辈和高姿态的老师孤立的他，表情就像通过詹姆斯·韦伯望远镜目睹南环星云照片后感悟宇宙奥秘般超脱现实世界。
他看起来非常想回家。
＂……嘿嘿，嘿…诶嘿嘿？嘻嘻。＂

通常遇到这种情况…
成年女性应该谦让，先安抚失魂落魄的孩子才对…本该如此，
但我完全没有这个打算。
『给我保持清醒硬撑着！等我先碾压她两年再由老师来照顾你！』
既然美雪也被卷进来，要是在众目睽睽下退让就太丢脸了。
明天肯定会上头条——
「幕后魔女不敌圣女，狼狈败退」绝对会用楷体登上校报头版。
另外两个女生显然也抱有同样想法，只不过各自幻想的获胜者不同罢了。
＂呵呵呵…智友呀？好久没和姐姐一起吃饭了吧？＂
＂哼哼，智友哥哥？我刚好有事帮忙，能借一步说话吗？＂
＂智友同学。别浪费时间了，我们快去工作吧。＂
三人都已来不及抽身。
这场女性之间的自尊心较量，除非出现像兰迪或校长那样地位远高于我们的男性出面调解，
或者智友的坐标偏向三角关系其中一方才能终结——
虽然这小子现在只是行使沉默权来自保。
『我怎么会参与这种闹剧。啊！真是的！』

就这样僵持了二十分钟。
三只绝不退让、龇牙咧嘴的雌性猫妖也逐渐力竭，当彼此的疲惫开始浮现在脸上时，有人飞奔而来。
＂啊！原来您在这里！？＂
满脸欣喜跑来的正是朴多娜。
——哒哒哒哒，呼咻…飘动。
她毫不迟疑地挥动着保健教师的白大褂潇洒闯入角斗场：
＂美雪老师！您知道我找了多久吗？美术教室的急救箱需要检查！快快快！帮个忙嘛！好吗？＂
＂啊？啊…是这样…吗？＂
＂下午就要提交报告了！＂
用大惊小怪的气势占得先机后，她拽起美雪的手臂。
同时悄悄向我伸手比了个赞！
干得好，朴多娜。我的得力助手。
终于做了件有用的事！
很好。作为奖励，你到处张贴非法宣传单的事就既往不咎了。

＂呼…有工作要处理，我先告辞了。下次见，辛雅老师。＂
美雪不情不愿地被朴多娜拉着往社团楼的美术教室走去。
直到离开那一刻，她贵族千金般的柔媚语调依然从容不迫。
确实…无论从哪方面看，都是比允儿更难对付的敌人。
没那么简单呢。
总之，
美雪的离场打破了力量平衡。
我得意洋洋地扬起嘴角，微微抬首俯视着我那傲慢的不良妹妹。
用眼神传递讯息：
『美雪在的话另当别论，就凭你可不是姐姐的对手。好时光结束咯？』
根本无需我开口。
擅长使坏的孩子总对局势有着魔鬼般的敏锐。
＂…切。＂
允儿看着我的细长凤眼，极小幅度地咂了下舌尖。
像是三国中最弱小的少女短暂流露出不甘心的表情——你还嫩着呢小妹妹——
随即认输般，
或是战略性地撤退般，重新戴好模范生的完美面具。

＂辛雅老师。如果没有其他指示，我也先告退了。＂
向老师恭敬行礼后，她带着朋友？…们走进了食堂。
就这么放走太可惜。我朝她后脑勺甩了句彰显最终胜利者宽广气度的话：
＂既然夸口擅长志愿活动，就把你排进洗手间打扫第一梯队吧？呵呵。＂
＂……。＂
太棒啦！我赢了！！
哈哈…！
啊…心情真好。这种感觉清爽极了。怎么办，快要上瘾了。啊…这刺激的胜利滋味！
有观众在场，胜利的甜美更是翻倍！
这可是我的完全胜利。
啊对了对了！还得给胜利的女人准备奖品才行。差点就给忘了。
＂智友君。别傻站着快跟上来。哼哼哼嗯。别张大嘴巴。像傻瓜一样。＂
＂呃、我、我...＂

第106章 EP0106
------------------------------
＂嗯？来了啊。这边这边。＂
放学后在教务处见到智友时，我从座位上抬起屁股挥了挥手。
之所以是放学后，是因为先前在魔女大战中投入了太多时间。
等发现这件事的时候，都已经把智友带到教务处门口了。
我哼着欢快的小调直到看见教务处的玻璃门，大脑才终于恢复正常运作。
也才意识到身旁的少年并非商品而是活生生的人。
尴尬、羞耻、自我厌恶……
这些令人脸红的情绪虽然延迟了片刻才铺天盖地涌来，
但总不能让孩子饿肚子，于是紧急调头带他去小卖部买了面包，
我们约好放学后再见。
虽然这小子从没有遵守过课后赴约的承诺，
不过听完解释倒觉得情有可原。

＂嚼嚼……休息时间被允儿，咕噜噜……叫走了。吧唧吧唧……放学后那个姐姐天天过来说要送我回家……所以没能来。＂
这其实应该是我这个当老师的提前考虑到的问题。
我立刻给女仆下了指令：放学时必须捆住美雪的脚。
虽然把具体方法全权交给了朴多娜处理……但那孩子学历不差，总不至于犯蠢吧。
应该……能、能、能……必须相信她能办好！
虽然忐忑不安，但看起来障碍总算被清除了——
此刻出现在教务处的智友，是第一次成功赴约。

＂老师正在通话，你先坐着等会儿。＂
＂好的。那个……椅子可以……？＂
见我点头示意，智友拖来办公桌旁的铁制椅子。
哪怕坐下后，他浑身上下都散发着＂不常来教务处＂的气场。
眼神飘忽不定地四处乱瞟。
圆睁的眼睛时而打量天花板，时而盯着地面，时而望向我这洁癖级别的整洁桌面。
那好奇的视线甚至像是在想象坐在我这个位置的感觉。
『很舒适吧？这可是风水宝座。』
我的工位可是令教师们艳羡的第一教务处黄金位置。
按风水学说是背山面水的好格局——
实际背后只有整排储物柜，面前却能一览教务处全景的角落。
桌面由两张普通教师桌拼成，宽敞得不像话。
隔板更是如城墙般高耸……堪称全校最适合摸鱼的风水宝地。

当然，作为主人的我可是与摸鱼无缘的勤勉女教师。
模范生优等生学霸第一名首席最优秀新进教师年度最佳教师……这一连串头衔铸就的勤勉化身。
……虽然，唉。
即便这么自诩，这天然屏障确实偶尔会帮我在非自愿状况下行方便——
比如兰迪那混蛋闯进来的时候……就是典型案例。
那种禽兽对我上下其手时我能有什么办法？
就算是再勤勉的女教师终究也是女人，绝不能让人看见羞耻的模样。
这可是关乎女性名誉的大事。
在生理差异面前，我们只能采取防守姿态。
『向来如此。闯祸的是男人，收拾烂摊子的总是女人。性爱也是一样……啧。』
我呼出短促的叹息，掐断蔓延的杂念。
让智友自顾自地参观，重新专注于电话。

＂也就是说……没有校园帮派？＂
「对对，就是有几个品行不端的学生……说是不是呢又有点……」
通话对象是学生处主任。
这个曾被小魔头耍得团团转，蹲完拘留所靠教务长说情才放出来的美雪追随者。
＂定义模糊啊？＂
「咳咳！是的。就是些自以为很拽的家伙？摆出一副趾高气昂的样子……」
＂我听描述挺像混混集团的。＂
「不不……没有明确的帮派组织。只是那个——」
＂哈，您是想转行当刑警吗？哪来这么多黑话。＂
对方闪烁其词的态度让我愈发烦躁。

「哎哟！不是这意思。据说这群孩子缺个能镇场子的领头羊。呵呵……您懂的。＂
＂懂什么懂？继续说。＂
对方接着解释，
要形成帮派好歹得有个能打的狠角色，
可我们学校根本找不出这种街头斗士……
听到这里，我差点为学校的光明未来感到欣慰，下一句话却坏了心情。

＂白泰河？＂
「是的……那边想拉拢这个拳头够硬的小子闹得沸反盈天，呵呵……结果人家根本不想掺和，去当说客的五六个混混全被揍得鼻青脸肿。＂
＂所以？＂
「据说被打得落花流水……彻底没人敢提这事。谁知后来……郑允儿同学突然冒出来。呃啊。＂
该不会泰河那小子又在到处打架……吧？
之前听莎莎说他和圣乐带着睡袋女孩玩什么侦探游戏来着。
这事还是改天直接问本人吧。
虽然还有些膈应的地方，但我大致明白局势了。

简单来说，
就是允儿小姐在召集那些自尊心跌到谷底的校园混混苗子。
该说是新出现的蜂后吗？
这做派…好家伙，不知道的还以为她是南美毒品集团的女王呢。
哎…臭小子。
「呃啊啊！说起来我是中了什么诡计呢。呃呃！可恶的录音——！！」
＂谁想知道这些啊。挂了。＂
-咔。

一察觉到对方要开始抱怨失败经历，我就迅速挂断了电话。
败家犬有什么资格啰嗦？
根本不值得一听。

'哼，要不是美雪派碍事，至少还能安慰几句。不过…怎么这么安静？'
放下听筒的我从椅子上起身环顾四周。
有人偷偷瞄着我的脸色，
还有人假装工作实则冷汗直冒。
虽然没照镜子，但能想象自己此刻的表情。
当我像被索伦附体般扫视教务处时，目光所及之处都陷入了死寂。

突然响起叮铃咣当拉抽屉的声音，
＂啊对对，老、老婆说要早点回家。哎呀我这记性。＂
＂教、教务部长汇报…明天也行吧！周六上班是默认规矩嘛。哈哈哈…我送您出去。＂
＂金老师，我、我也一起走。＂

以最会察言观色的教务部长为首，教师们接二连三地溜走——瞄了眼阵容，全是偷奸耍滑的老油条。
窗外阳光依然明亮的时刻，
碟形壁钟指向五点半。

没错，遇到定时炸弹就该果断撤离。
且不论我是不是那颗炸弹，他们反应之快确实值得表扬。
仅限反应速度。

-沙沙。
我用铅笔在记事本记下：『教务部长等四人无故早退』，画圈加星标。
敢在我这双监察之眼前玩这种考勤把戏，真是愚蠢透顶。

＂…咕咚。＂
身旁传来响亮的吞咽声，转头看见少年也僵成了冰雕。
借用退伍男教师的说法，这叫新兵标准姿势——智友此刻连头发丝都绷得笔直，活像待检阅的仪仗队。
路过个师长都得感动得给嘉奖令的程度。
说不定连长会带着士官们一起来表彰带兵有方呢？

'你这乖孩子怕什么呀？得先让他放松下来。'
我挤出最温柔的声线开口：
＂等很久了吧？抱歉啊，老师平时不这样的，唔嘿，偶尔会让人误会呢～＂
＂是、噫？不是…啊是！＂

用力过猛了。
确实，连我自己都觉得像突然妖娆起来的狐精。
高冷冰女巫突然变成媚态狐狸精，换谁都会警戒吧。
得反省。

短暂忏悔后，我调整回适度温柔的声线：
＂嗯哼～要喝咖啡？还是热可可？＂
＂啊、都…都可以。＂
＂好嘞～先烧水…要零食吗？＂
＂呃？要的。＂

＂嘿嘿，饼干给你。那么…老师找你来是因为…＂
咦…来着？
没收橡皮…不是这个…呃呃？
'我喊他干嘛来着？'
话到嘴边才发现根本没正当理由。
关于允儿的爆料…已经不需要了，
硬要说的话，就像在女人尊严之战中获胜后，需要个展示武力的道具？
其实就是顺势叫来的…啊咧。

所以——
- 给我像奖杯一样站在陈列柜里摆POSE哦呵呵呵。
这种话当然不能说！
没理由就现编！

我迅速点击鼠标调出教务系统，翻开学生档案页找借口：
＂看这里，成绩连班级平均线都没到呢。老师很担心才找你哦。＂
＂呃啊！突然说、说成绩…！可我是16名啊？＂
＂16和17有区别吗？＂

我这临场应变堪称精彩，
但对智友而言无异于突然袭击。
正往嘴里送马卡龙的他顿时手足无措，
满脸写着＂没想到是这种发展＂的委屈，
虽然强装镇定，但能看出他原本满怀期待。

'老师叫我来是不是又要玩色色游戏？！'…这种？
结果呢，
等来的不是性感女教师红唇里的荤话，而是关于分数的训话。
心理落差堪比飞向云端时跌进臭水沟。
那份背叛感隔着空气都能体会到。

…不过，
管他呢。我又不是来当知心姐姐的——保持聪明睿智形象最重要，安抚情绪排第二。
所以，先数落一顿再说。
＂天啊。语文25分，英语38分，数学…哎哟！7分？＂

＂……咳咳。＂

＂考成这样还有脸吃零食？＂
原本只想假装数落的抱怨，在看到这惨绝人寰的分数后彻底变成了真心话。
震惊之下翻查过往记录，发现数学历史最高分竟只有9分。
虽说执教才六年，但像这样的数学白痴还真是头回见。
要不是评分最高只有9级，按绝对评价来算的话，这小子怕不是能突破数学15级的惊悚数值。
极限突破15级听着挺酷，问题是这可不算好事啊。
光靠瞎蒙选择题都能拿20分吧。

＂……唉。＂
正巧准备下班路过的一位数学老师看到智友，摇着头走出教务处，眼神仿佛在围观什么濒危生物。

'去年？今年？看来是被这小子折磨过的老师。大学是没指望喽。'
我边想边继续翻阅，突然发现有意思的分数：

＂美术挺高嘛？92分。＂
＂那、那是…⋯＂

＂伦理…⋯哇！100分。真厉害。＂
＂嗯！嘿嘿嘿。＂
这还不错。总算有能赢美雪的科目了。

＂来，老师摸摸头。做得真棒！特别好。以后也要保持哦？＂
虽然能看出这小男生存着在漂亮女教师面前表现的心思，
但男孩子嘛都这样。只要能因此对学习产生兴趣倒也不错。
我抚摸着凑到眼前的乖巧少年的脑袋。
他被混合着洗发水、化妆品与香水的气息熏得眼神迷离，偷偷做着深呼吸。

'对男孩子来说太刺激了？'
'单纯得要命。刚才还哭丧着脸，转眼就忘光了。'
觉得有趣的手一直没停，在那锅盖头上揉啊揉。
同时扫视着剩余内容：

'化学意外的高呢。等等…⋯这种信息不该写在这儿啊。父亲职业是仙和化学社长？'

似曾听过的公司名。
我用闲着的左手从手包抽出名片——莎莎从夜总会搞来的那张。

'这边写着…⋯仙和药品代表仙志焕。唔，原来如此。'
美雪提过的"志焕哥哥"应该就是这人？
输入名片号码确认，手机果然显示上周有过通话记录。
也就是说——
校长扒掉我内裤示众的对象，正是智友的哥哥。
美雪家族似乎就隶属这个仙和集团。
虽然和问题百出的万灵药肯定有所关联…⋯但和现在的我无关。
既然已适应女性身份，就提不起怨恨或好奇，
反正该由校长处理。
生意的事让男人们操心去，
我真正在意的…⋯是围墙里的孩子们。

'原来是个富家少爷。性格软弱…⋯难怪会成为太妹们的提款机。'
莫名有些愧疚。

＂智友君。老师想问件事。＂
＂您说。＂

＂那天和老师玩秘密游戏时，你说被允儿抢走哪些东西？老师重新买给你。＂
＂咦？不用了…⋯为什么要…⋯＂

＂总之老师想买。说吧。＂
虽不愿唤起男生屈辱回忆，但既然要赔偿总得问清楚。
我边继续摸头边催促，为突破他客套的防线，贴近耳畔轻轻呵气。
嗅到唇彩樱桃香的少年眼神越发涣散，
扭捏半天才结结巴巴开口：

＂手机、钱包…⋯还有手表、皮带、防风外套、8本轻小说、书包和…⋯3个拼装模型。嘿嘿…⋯＂

好家伙。
这是碰上山大王了？真被扒得只剩内裤啊！
郑允儿那小蹄子把人薅得够干净。

＂书包里没课本之类？＂

＂呃啊！我、我说书包了吗？书书书包不算！＂

＂嗯哼…⋯是么？＂
放学时间自然背着书包，但一眼就能看出是新买的。
偏偏每次我视线扫过，他就脸色发青地试图遮挡。
典型的心虚表现——包里绝对藏了什么见不得光的东西。

＂那钱包…⋯＂
＂嘿嘿…⋯里面也没多少钱。＂

＂书包呢？＂
＂咕呜！嗝。呃——＂

瞧这反应。
倒是诚实得很。

＂看来得检查随身物品了。把包里东西全倒出来。＂

＂徐、徐老师！这这这不行！人权！＂
智友突然化身人权卫士，冒着冷汗开始背诵：
＂根据《首尔学生人权条例》第四节，第13条生活自由权与第14条个人信息保护权规规规…⋯定＂
光看表情的话，简直就像他是学生人权的最后堡垒，听完内容更是连个标点都没错，一字不差。
~​网‍站‍​反​‍
爬﻿‍​取‍​（​
贴‍​​吧‍
搜​‍索‍﻿n​﻿﻿o‍﻿
v​e﻿l﻿
p‍‍i﻿‍‍
a‍）​﻿‍~
但那又怎样？
＂奴隶哪来的人权？玩老师下面的时候怎么不说话，现在倒装起正经了？＂
＂呃啊…！操——＂
＂别忘了你的把柄还在我手里。＂
我高举奴隶主义大旗怼了回去。
早退的教师让教务处只剩远处五个人，只要不大声嚷嚷出格词汇就没事。
＂快给老子打开！啧，交出来！＂
＂不——！臭丫头啊啊啊！＂
敢藏香烟你就死定了！我一把抢过智友的书包倒过来猛抖。
——咚咚，啪嗒，哗啦，咚，咚。
包里东西撒了一地…还不如找到香烟呢。
轻小说、轻小说、动漫杂志、轻小说…
整个书包塞满了禁书。
课本瞪大眼睛也找不着半本…喂，连笔袋圆珠笔头都没有。这也算学生？
＂没带橡皮擦都算客气了。呕。＂
正当嫌弃感快要突破天际时
——啪嗒，簌簌，咚。
一条轻飘飘的白色布片掉在书堆上。
＂智友君…这是什么？＂
＂内、内…内裤这种物品啦。＂
＂女式内裤我一眼就认得出来！问的不是这个！＂
男学生包里突然蹦出沾着阴道分泌物的女用内裤，堪称惊天大案。
多半是藏在最底下皱成一团的。
廉价纯棉基础款。
呃呃，不想碰。
我用指甲拈起来怼到智友眼前审问。他整张脸都绿了。
难道你未来梦想是当内裤小偷？
＂那个…郑允儿说不买会后悔…每天一张，十万韩币。呜…＂
＂……＂
又是你啊，郑允儿。
＂她说办季卡能打八五折…十五万就够。咳！呃。＂
看他为七折乐开花的样子太火大，我直接给这位季卡客户脑门上来了一记爆栗。

第107章 EP0107
------------------------------
意志消沉
形容毫无生气、垂头丧气的状态。

＂……咕哝。＂
这个词立刻就能用来形容智友现在的状态。

'在闹别扭呢。生气了。'
智友的嘴唇噘起了将近一寸高。而且只有下嘴唇。

跟他说话倒是有回应。但回答里充满了尖酸刻薄的小性子，而且像卡住似的故意拖延时间才回答。

当然可以理解。
毕竟跟我做了那种下流事都快一周了。
期间被两个女人搅局见不着面，说不定每晚梦里都出现我，
经历各种风波好不容易见面，怦怦跳的心都要冲破天花板了……
结果辛雅老师不但用性方面的事数落他，最后还给了个爆栗。
期待越大失望就越难以估量。

非要举例的话，
就像被哄骗说请吃炸猪排的小孩屁颠屁颠跟过去，结果连猪排外的面包糠都没见着，小鸡鸡的外皮倒被哗啦一下剥光了的那种悲哀吧？

＂智友君。该不会在生气吧？＂
＂……没有。＂

~‍网​‍﻿站‍﻿‍反﻿爬‍﻿取​​‍（​﻿﻿贴﻿‍​吧‍﻿‍
搜﻿索​‍n﻿o​﻿﻿v‍‍e﻿l﻿​﻿p﻿﻿i​​​
a﻿‍）﻿‍​~
＂对吧对吧。男子汉大丈夫怎么会像小姑娘似的闹别扭。是老师想多啦。＂
＂……呃。＂

对闹脾气的男生问＂是不是生气了＂可是禁忌中的禁忌。
……但那张脸实在太像闹别扭的小孩子，忍不住就想逗他。

你知道吧？
就像看到婴儿嘬着玩具就会想抢走的那种心理。
等人家眼泪汪汪哇啊大哭再还回去，接着又抢走又还给他的有趣游戏。

怀着这种心思戏弄智友时，他为了证明自己没生气，拼命想把噘起的嘴唇收回去。
似乎在委屈感和男子气概之间挣扎。
嘴唇悄悄嘟出来又猛地抿回去，反复循环。
两只拳头还使劲掐着无辜的膝盖。
不过在我眼里只觉得可爱就是了。

但……再逗下去可能真会哭。
反正也挺有趣的，
我恢复成沉稳的女教师模样，打开办公桌最下面的抽屉取出塑料密封袋。
因为有洁癖总是常备的物品之一。

＂总之这条内裤没收。带着到处走可能会被抓哦。＂
＂……好的。＂

＂来，和危险物品说再见啦。＂
边安慰边把市值十万韩元的二手内裤装进密封袋。
装好后展开塑料膜，观察内裤衬垫上允儿下面的痕迹——

'这孩子分泌物很少呢。是年纪还小的缘故吗？'
当然不是出于色情的好奇，纯粹是以姐姐身份关心妹妹的健康状况。
内裤上纵向的唇印痕迹又窄又短。
臀部没我这么丰满所以内裤还能保持原位，不像我会用下面大幅度摩擦前后留下的痕迹。
虽然女性激素还达不到成年女性水平，但从分泌物的量和颜色来看还算健康。

当然不乖这点是不变的。
'这鬼丫头不知羞耻到这种地步。该不会连身体都卖了吧？'
不禁叹气又火大……不过生气的点有点微妙。
比起允儿出卖女性身份本身，更气她不懂行情贱卖自己。
遇到真正强势的雄性时肯定会变成毫无竞争力的雌性。

毕竟男女不一样。
男人风流可以成为优越感的象征，女人则相反。经手的男人越少身价越高。
所以最下等的女人才是娼妓。
就算是我或美雪这样的绝色美女也逃不开这法则。

虽不想说＂像我这样活着＂＂以我为榜样＂之类的话，
但亲身经历让我觉得，最能给女人安全感的环境……果然还是在优秀雄性保护与恩惠下的时候吧。
我运气好被校长插入肉棒，勉强强制性地成了他的雌性……
但对轻佻的孩子来说这种幸运能轻易降临吗？
很怀疑。

'得尽快改造才行。趁还不太迟。'
把内裤塞进抽屉再次坚定决心抬起头时，
瞥见身旁智友的举动——少年在我检查内裤时正窸窸窣窣把禁书塞进书包。默默背起书包……然后站起身来。
闷闷不乐的表情丝毫未变。

'糟了……'
刚才只顾着管允儿，没注意闹脾气的少年。
怎么办。虽然还想继续逗他但现在真的不行了。
会出大事的。

但要我道歉说刚才逗太过分……也不行。那不就坐实他在生气的事实了。
既能保住少年颜面又能挽留的方法……

正想着＂男孩子真难搞＂，灵光一闪想到了解决方案。
重新拉开抽屉小声自言自语：
＂嗯……这么说来比我的内裤…还要大呢。要不要比一比？＂
-沙沙，咔嗒。
紧接着发生了垂直滑移现象。
像强忍哭泣的倔强小孩般刚站起的智友少年，假装没站起来似的又悄悄坐回椅子上。他那涨得通红的脸实在滑稽极了。
他呼着重重的鼻息，偷瞄被膝毯遮住一半的我的臀部，当视线扫过紧贴肌肤仿佛要绷开的裙侧缝线时，
眼神里充满了＂那么大的屁股居然塞进更小的内裤！？＂…这类难以置信的惊疑。

＂想想女性内裤脱下来时确实挺小巧的…＂
虽然是合乎逻辑的震惊，但仍相当失礼。
尽管很冒犯，好歹成功吸引了注意。我装作没察觉般继续话题：
＂嗯？在做什么呢？拉伸运动？＂
＂啊、啊…那、那个…是的。拉伸运动。哈哈…坐、坐太久有点发麻…＂
＂对吧。老师也觉得麻麻的。呜嗯嗯～！＂

随便给他个台阶下后，我斜斜地转动椅子半圈，朝头顶上方伸展四肢——双腿依然交叠着。
＂是吧！麻酥酥的！哈哈哈。那、那个…老师。内、内裤比较…＂
＂小声点。还有几位老师没走呢。＂
＂好的…＂

这角度故意让腰身显得更纤细，效果立竿见影。
少年完全被吸引住了——当我抵着椅背挺直腰肢时，他的表情与我预想中分毫不差。
早已把挨爆栗和闹脾气的事抛到九霄云外的表情。真是单纯。

『今天倒没想做爱的兴致。怎么办』
趁少年亮晶晶的目光投来时，
我在下体暗自用力挤压私处，随着＂嗯、嗯…＂的细微呻吟试了几次，却丝毫感受不到湿润。
不过是普通女性日常状态下的私处罢了。

比起随时能勃起的男性，女性本来就更易受情绪环境影响——何况这里是教务处。
但…
被他这样期待地盯着，今天害他团团转还被赌气敲了脑袋…莫名有些过意不去呢。

＂智友呀。从现在开始真的要。用超级小的声音说话。明白吗？＂
整理好纷乱的思绪后，我没等他回答就掀开了膝毯。
吱嘎——随着椅子轻响，我托着松垮的臀肉摇摇晃晃起身…双手捏住裙摆缓缓上提。

裙子褪下时下半身瞬间袭来的凉意让人焦躁。
在寒冷与不安中双腿微微发抖，我又确认了一遍与其他教师隔断的距离。
还剩三人…应该不会过来吧？
教务处玻璃门在正中央，我的座位在角落…抱着侥幸心理，我只穿着内裤重新坐下。

噗通。廉价椅子承受臀部的声响让少年一惊。
 oversized臀部将内裤撑得如同覆在肌肤上的薄膜，根本阻隔不了触感。
光着屁股直接接触椅面的怪异感受鲜明传来。

＂呃…已婚人士也、也穿白内裤啊。＂
＂是驼色哦？＂
实际接近肤色的坚果仁颜色。
＂啊。原来如此。驼色。我以为老师这样的会穿黑色…＂
＂黑色偶尔也穿…为什么这么想？＂

＂因为…色气的大人穿性感内裤是国标…好痛！呜呜…＂
今天穿的是驼色巴西内裤，侧缝前半截采用半透明网纱——在我所有内裤里还算端庄的款式。
当面被骂娼妇可不能忍，于是又给了记爆栗。今天第二发了。

话说国标是什么常识啊…该不会是轻小说这类禁书的影响吧？
开展大规模查禁焚书行动以营造良好学习环境的想法在他心中愈发坚定。

首先从纠正错误常识开始。
＂虽然因人而异，但大多数人会穿浅色系吧？＂
＂诶、成年女性也是吗？＂
＂当然了。内衣痕迹不能透出来，所以最常穿接近肤色的。比如深褐色或奶油色？米色也是。＂

丁字裤确实有隐藏内衣线的设计意图，
但对满脑子下流内裤的小鬼来说，这种知识可能有害，我选择性地灌输经过自我审查的内容。

＂那黑色呢？！＂
这家伙真喜欢黑色啊。
＂通常是…特别想调节心情的日子？嗯，偶尔会产生今天想变得性感…那种念头时会穿。＂

＂啊！决胜内裤！对吧？＂
＂差、差不多…倒也没错…话说你，声音越来越大了。＂

怎么这么没戒心。
虽然再次确认了雄性生物单纯迟钝的种族天赋并急忙斥责，
少年却像发现世界惊人真相般嘟哝个不停——女人内裤到底是什么啊。

他恐怕根本没听进我的话。
明明这样，视线却黏在我肉感的下半身。
…行啊，看个够吧。

我自暴自弃地将膝盖张开到与肩同宽，方便他观察私处。
反正我天生肩膀窄，大腿又向外侧膨胀，
只不过以阴部为中心画出更深的Y字线，没露出多少缝隙。

随你便吧。
『少妇身份…在小孩眼里我看起来这么老吗？』
想到明年就三十岁的现实，
以及自己不经意间流露的少妇思维，正发着呆——
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaUQ3bCtqbWYxWGFhZzROZWQ0SGRsaA

少年催促着继续教学。
看来他充分欣赏了我的半裸状态。
＂老师，那、那个…内裤对比什、什么时候…＂

＂智友君。＂
＂啊，是！＂
＂你好像搞错了，老师要说清楚——是智友君协助老师进行内裤对比，不是老师为了取悦你而提供服务。明白吗？＂

＂呃啊…是、是的。＂

见他过度亢奋，我冷言镇压。
强烈传达出＂真是不知天高地厚＂的意味。

＂智友君对老师来说是什么？＂
＂是奴隶。是的。＂
这算哪门子奴隶姿势…？自称奴隶的少年天真地笑着摆出加油的握拳动作。

『唉…摆明想让我快点脱是吧。好吧…脱就脱。』
突然觉得之前那个爆栗白打了。

第108章 EP0108
------------------------------
脱内裤前我最后确认了监控摄像头的位置。＂只要不站起来…就行吧？＂
毕竟是风水宝地。教务处中央立柱顶端悬挂的监控摄像头——就算从我座位画虚拟延伸线，最多也只能拍到被隔断挡板遮挡的、正在与学生谈话的敬业女教师工作画面。
就算那位女教师脱了下装或是把手指插进下面，也根本拍不到这个角度。
-吱呀…
移动身体时办公椅轴承发出刮擦神经的声响。保持挺腰姿势将上半身动作压到最小时，我只敢小心翼翼地把双手挪到后腰，捅进内裤松紧带边缘。
就这样从臀瓣开始剥离。卷着褪下的内裤很快被坐垫卡住——是我臀围太大了吗？丰满女性特有的肥厚臀肉正扁平地摊开压垮坐垫，导致布片难以通行。
吭哧吭哧抬着屁股折腾好几下后，内裤才勉强开始翻越最臃肿的肉丘。剧烈晃动让椅子发出更凄厉的惨叫：
-吱吱…咔哒。
＂……噢噢。＂少年凝视着我正被褪去内裤的下腹部轻声惊叹。每次椅子吱嘎作响他就惊跳一下——倒不是担心噪声招人进来，而是相当失礼地在担忧椅子会散架！
-咚
＂呃啊…！嗷…＂
还不是因为爆栗搞成这样。多揍几拳有区别吗？我又给了智友一拳。明明大发慈悲在教务处表演脱衣秀，＂知道老师多辛苦吗？＂
作为普通办公家具，我的椅子意外娇小。严格来说只是主人的屁股过于不讲礼貌。从扶手位置推算腰部空间…
稍微夸张点说，塞三个郑神我都绰绰有余。可实际坐上去时，臀肉总会严丝合缝填满整个坐垫区域。
我早该料到的。毕竟平时就常被说像抢幼儿园椅子坐的家长…懂的都懂。真坐上去的话，那椅子早被我屁股压碎了吧？绝对能哐当哐当捣成碎片。
…虽然这自信毫无意义。
总之在狭窄空间悄无声息脱内裤相当费劲…自然逼出我一身汗。腋窝早已湿漉漉的。＂应该没狐臭…呼！热死了。＂光洁无毛的腋下因汗水格外打滑，呼吸也开始急促。
反倒看脱衣秀的观众愈发安静。
＂……＂
坐着脱导致松紧带扭成一团，但内裤还是顺利滑过大腿最终褪下。我把内裤挂在平时如厕时搁置的位置，看向少年：
＂怎么样？老师内裤很小吧？＂
＂啊、是…确，确实变小了。＂
＂变？＂
＂但还是比允儿内裤大好多？大概…三倍？＂
废话还没全脱下来呢！
不对，更重要的是——
-咚
＂呜。＂
＂智友君。说是比较内裤就该看内裤，老盯着老师肚子算怎么回事。＂今日第四记爆栗。
＂对对对不起！因为老师挡着，眼睛自己就…＂
＂真是无耻的奴隶呢。＂
发现我双手交叠遮住阴毛就拼命找缝隙窥视。虽然待会儿就打算给他看…但这太滑稽了。为了找角度脖子像雷达似的左右平移，逗得我一直没摘手制内裤。
紧并的大腿缝里手指插得很深——其实也有卫生考量，不想让突出的阴唇粘在椅子上。宁可弄脏自己的手。
偷瞄少年裤腰时发现肉棒早已昂首。勃起撑出的帐篷状凸起。＂真健康啊。健康过头反成问题。＂光是眼前女人露屁股就能瞬间硬成这样。
不过小鬼就是这样的啦。比起要口十分钟才能硬到能插的校长确实强多了。
＂剩下要帮忙脱吗？＂
＂好…好啊？真、真的可以？＂
这小子。又忘记奴隶身份了。看他雀跃追问的模样，我也不禁噗嗤笑出来。算了…整天强调身份又有啥用。
再高冷的年长女性…不过是个欠操的穴罢了。
＂椅子太高了。智友，跪到地板上。＂
轻巧旋转椅子正对他后，我像体操选手般伸直双腿，穿着室内拖鞋的双脚并拢伸出。也移开遮挡阴毛的手改抓扶手——虽然沉甸甸的肥臀自带良好重心根本无需支撑。
既然要给他看，干脆趁着手挪开时调整成更舒服的姿势。
仔细想想换成男性的话这种姿势应该相当难受。
＂要、要脱了……老师…可以脱掉…对吧？＂
＂嗯。＂
得到许可的少年伸手抓住缠绕在我大腿上的内裤两端。这种弹性极佳的女士内裤像绳索般深深陷入腿肉，他颤抖的手指开始向两侧拉扯试图褪下——不，应该说是尝试褪下。
动作突然停滞了。
＂……＂
他呆愣片刻，先是偷瞄我的表情，继而盯着内裤裆部，最后直勾勾看向我裸露的下腹。顺着他的视线，我看到内裤松紧带在皮肤上勒出的红痕，以及被布料压迫形成的横向褶皱，腰腹软肉在失去裙装束缚后自然堆叠出层层波浪。
大腿内侧丰腴的脂肪更是将三角区挤得鼓起，少年显然被这生动的肉体景象震住了。没错，少女般的肌肤弹性早已不复存在。不过…这种充满母性特征的下半身才是真正的女人味啊…
＂看。够。了。吧。奴隶君。＂
＂呃啊…？是，老师。＂
＂有什么不满吗？脱到一半停下来算什么意思，老师很尴尬啊。＂果然在小鬼眼里这就是大妈身材吧，之前还叫我阿姨来着。隐秘的自尊心被削去大半。
＂就是…那个…呃…＂智友支支吾吾欲言又止，表情混杂着迟疑与惶恐，活像害怕挨耳光的小动物。
＂男孩子就该爽快点。说吧没关系。＂
＂老师的阴部——不对，我是说…那里…＂
＂那里？就我们两个的时候说骚逼也行哦。明明都用舌头舔过老师小穴了…现在装什么矜持。＂
＂咳咳…是。＂
＂不过要小声点。＂看起来倒不像在生气。
＂因为…我一直以为成年女性都会把下面打理得很干净…＂这出乎意料的发言让我瞬间当机。
＂小、小声点说！＂
＂…是。我以为小女孩可能会尿湿内裤，但成熟女性…都会保持清爽。＂他露出梦想破灭的神情，宛如发现圣诞老人不存在的小孩。
＂哦？所以你以为老师的内裤会闪着圣洁光辉？＂
＂是的。正是如此。＂
＂结果发现是个黑洞？＂
＂啊…那个…因为成年女性不是都有很好闻的体香嘛…嘿嘿。＂
＂还笑？＂
＂对、对不起…呃。＂这小子将来绝对会成为性骚扰惯犯。
几番对话后终于明白，少年对成熟女性的身体怀有某种幻想——不同于同龄野丫头身上的汗臭味，他想象中的成年女性理应时刻萦绕着馥郁香气，特别是对私处的精心护理。据他供述，平时观察我和他表姐时，总想象裙摆之下是如艺术品般完美闭合的粉嫩缝隙，绝不可能在内裤留下半点污渍。
然而…
他幻想中的女神辛雅老师此刻正穿着沾满爱液的内裤假笑。
『原来是因为看到内裤暗层的分泌物，才吓得不敢继续脱啊。』
姑且不论为何会把阴道分泌物当成没擦干净的尿渍，有幻想本身无可厚非。但我更疑惑的是——
你不是舔过老师下面吗？当时没闻到味道？没觉得和水蜜桃香水不一样？
得到的回答是：
＂怎么可能有蜜桃香味的阴部嘛。嘿嘿，这点常识我还是…有的。虽然不香…但莫名让人兴奋…＂
真是选择性地学习性知识呢。
更何况眼前真实的小穴正在一张一合，根本没心思琢磨别的。神智早已不清醒的混沌代码…明明是害羞的告白，却只换来一声叹息。
＂居然要在教务处进行计划外的私人性教育呢…＂
我将卷到大腿中段的內裤彻底翻了下来。为了让少年看清，还特意拉紧内裤内侧，向他展示今天沾染在上面的小穴痕迹。
＂靠近些吧。＂
温柔的呼唤让他膝行而来。坐在椅子上的老师与跪在地上的学生，视线同时聚焦在那条作为教学道具的裸色女式内裤上。
＂看清楚了智友君，老师并没有尿在内裤上。＂
＂是…是。是。＂
＂嗯…严格来说虽然会检测到微量尿液成分，但主要还是从小穴流出的分泌物。＂
啧…真是绝妙的构图艺术。外人看来像是在读童话书的温柔大姐姐，实则是光着屁股恬不知耻召唤男孩观赏自己内裤的坏女人…这事要是传出去怕是得逃出韩国。
＂俗称爱液，是女性身体为了保护小穴维持湿润而……＂
难以言喻的自我厌恶中，我足足讲解了十多分钟女性生殖器知识。
甚至贴心地指出部位——说明子宫时指尖轻点肚脐下方，提到卵巢时两指移向骨盆，讲解阴道时则在肚脐与小穴间划出直线。
不知道以自己下腹为教具的视听性教育效果如何，但…
＂上次已经看过男性生殖器进入的小穴口了吧？今天就不重复了。＂
整个教学过程中，学生的目光始终黏在老师肥硕骨盆中央——那双大腿肉压迫下勉强露出的漆黑阴毛上。直到他失魂落魄地喃喃道：
＂…成年女性…流、流得更多吗？＂
＂当然啦。成熟的小穴分泌物自然多。女性这辈子都离不开内裤上的痕迹呢。＂
＂…明白了。＂
打击这么大吗？那张＂根本不想知道这种事呜呜＂的后悔脸真是…啧啧。
＂无论是老师，你表姐，还是教务长…所有女性内裤都会沾上小穴分泌物。＂
＂呃啊…表、表姐和教务长…也…？！＂
哐当！他脸上分明写着成年女性这种幻想生物正在崩塌。没哭出来都算坚强了。
＂呜呜…呃。＂
果然欺负起来特别有意思。允儿重点关照他该不会也…？总不至于是我们姐妹都有欺负小男孩的恶趣味吧…嗯，肯定不是。
话说回来…
＂明明这么沮丧…肉棒还翘着呢，真健康啊。＂
长篇大论后少年的下体依然勃发，裤裆撑起的帐篷丝毫未消。幻想破灭又如何？身体可是诚实的。
＂智友君的性知识太贫乏了。这样怎么成为老师可靠的奴隶呢？＂
＂是…呃。对不起——＂
~‍网﻿﻿站‍​﻿反‍‍
爬‍​‍取​（﻿﻿贴‍吧﻿搜​索‍‍​n‍​‍o﻿﻿v​﻿​e﻿​l﻿p‍﻿﻿i‍‍a﻿​）‍﻿
~
＂所以从今天开始要严格管理。每天接受老师的性教育课程。另外…＂
我决定更直白些：
＂今天要练习戴安全套。＂
＂哈…？！在、在这里？＂
每句话都让智友的肉棒兴奋跳动。那个幻想破灭哭唧唧的少年早已不见踪影。
＂暂时由老师管理奴隶君的射精。玩弄肉棒只能在老师面前！明白吗？＂
＂…呃。＂
＂明白的话就拉开拉链，把肉棒拿出来。＂

第109章 EP0109
------------------------------
听完我的教育计划，少年踉跄后退。

＂要掏出来？＂
＂下、下次再...不行吗...＂
他低伏着身子向后跌倒...手脚并用地想远离我。

那抽搐的嘴角既不能哭也不能笑。
看来是第一次在女性面前展露性器呢。
不过第一次会害怕也正常。
说起来我也这样——被校长第一次侵犯那天...大概也因为肉棒太吓人而求饶过吧？
当然，对身经百战的女人来说这招根本没用。
转眼就被插进小穴了。

但那是...因为校长的肉棒有婴儿手臂那么粗。
没见过这种尺寸的处女自然会哀求再看一次，
可你是男孩子呀。
再说了，剥光老师时又咬又吮又拧又转玩得欢，轮到自己就退缩算什么？连等价交换都不懂吗？

＂不行，立刻掏出来。＂
我翘起腿用短促的语调命令道。
虽然裸着下半身在坐垫上磨蹭发骚的模样活像娼妇，但终究是师命难违。
学生哪敢造次。智友死死闭紧了双眼。

似乎下定了决心，他把手伸向裤腰。
不知不觉已是夏季校服季。
男生们也穿着与短裙同款的深灰西装裤。
腰际绣着金线是其特征——虽是学业垫底的烂学校，制服设计倒是时髦。
在社交平台也算小有名气，价格昂贵更是恶名远扬。

此刻从那名声不佳的裤子里正传出拉链声。
-吱、吱喳。唧、吱喳。
＂那个...老师，我、真的...要掏吗？＂
＂嗯。＂
＂嘻嘻...其实、那、那个...我那个...没自信...咔、呃呜。＂
难怪磨磨蹭蹭。
原来是...没自信？

＂难道因为小鸡鸡太小？＂
＂呃啊...！？呜呃！！呃咳！＂
什么？猜中了？
~​﻿​网​
站​﻿‍
反﻿​爬​﻿﻿取﻿（﻿‍‍
贴​吧‍‍搜‍索‍﻿n‍​o​‍‍v‍﻿​e﻿​
l​​p​i‍a​
）​​~
本是无心戏言...居然是真的？！
都怪天天听兰迪把他的家伙吹嘘成自信源泉，害我被洗脑了！
怎么办啊。

＂...呜嗯。呃。嘻嘻...呜嘻嘻？＂
虽说是迫于老师威压，但自觉鼓足勇气的少年突然松开双手。校服肩线外露出的小小肩膀也无力垂落。
漂亮大姐姐轻描淡写的一句话，已然刺穿少年胸膛与肉棒。
搞不好会留下不举阴影的心灵创伤。

'啊呜！笨蛋笨蛋。明明是发育迟缓的孩子。'
我对本校风水太过自信了。
看惯雄伟肉棒导致对男性平均尺寸失去判断。
连我这般光滑紧致的下体都得找机会才能看到——本该是相当稀罕的物件。
本还盲目相信他虽个头小但定有令我心跳加速的厉害家伙...

人家正战战兢兢解着拉链呢...
天底下还有比我更残忍的女人吗？
必须补救才行。

＂这种时候还在烦恼无关紧要的事呢？＂
我故作镇定道。
＂奴隶君还没准备好呀。要插进老师的小穴还早呢。来，先掏出小鸡鸡。从学习戴安全套开始吧？＂
＂呜嗯......是。＂

用三分淡漠七分温柔传达着＂无论大小女老师都不在意＂的讯息。
反正对我们的淫戏毫无影响嘛。
说着将缠在大腿的内裤扯到脚背...唰地踢到远处。
要是这时候噗嗤笑出声就真完了！
他可能会当场萎掉呢。

小心翼翼维持气氛...该说点提振士气的话了。

＂还在发育期...小鸡鸡太大反而奇怪哦。＂
＂是...是...＂
＂不是客套话。小时候玩遍街坊女孩的男人因为长得太大反而找不到性伴侣的例子很多呢。＂
＂...是。＂

＂老师也...不太喜欢太大的。只会痛而已。＂
＂......＂
虽然感觉自己正在掐灭他最后希望，但早已过了计较阶段。
为拯救陷入沮丧的少年，我开始激情演讲。

把校长和兰迪各取一半，虚构出＂光会甩着大肉棒让老婆受苦的无业混混playboy丈夫＂...全力抨击这种下半身思考的生物。
由于原型够烂，塑造出的人渣相当有说服力。

＂所以说...男人最重要的是...心、心、心灵啊。＂
连这种违心话都说出来了。
'应该...行了吧？呃。下次绝对要谨言慎行...吓死我了。'

总之我的全力挽救似乎重燃火苗。停滞的拉链终于彻底滑落。
-吱呀——

虽看不清内裤款式，
但纯色平角裤已被顶起帐篷，前端早被前液浸得湿透。

＂很好，做得对。来，现在从内裤排尿口把小鸡鸡掏出来吧。＂
少年用不安的眼神看着我，依然照做了。
比我稍大的济手左右掰开尿道口，轻轻搅动几下后...
智友的肉棒突然刺破内裤冒了出来，龟头完全暴露在外。
'什么嘛...不是挺可爱的。'
我不由自主地"哎呀！"一声捂住嘴...
还是头一次见到颜色这么干净的男性生殖器。
肤色与富家少爷别无二致的肉棒，从缀着水珠的尿道口到根部都保持着均匀色泽。
因为做过包皮手术，不仅没有狰狞感，体毛也分布适中。
这肉棒长得可真秀气。
龟头属于偏大型号。长度大约10厘米...？说不定更短些？反正之后用卷尺量量就知道了。
测量男孩肉棒尺寸本也是我的兴趣。
某种微妙的愉悦感开始涌上心头。
＂做得真棒。该好好表扬你呢，这尺寸很实用嘛。＂
＂真、真的吗？老师...＂
我揉了揉少年的锅盖头，随即从椅子上溜下来。
＂把手拿开...对，就这样。让老师摸摸看，乖乖别动。＂
在他面前摆出小便姿势，以臀宽间距蹲下身子。
腰间软肉叠成几层压在大腿上，体重沉甸甸地坠向股间，阴唇顿时向两旁粗俗地咧开。
私处突然灌入冷空气让我微微一颤，但没表现出来。
保持平视高度缓缓逼近少年。
蹲姿让我原本就丰硕的臀部向两侧无限延展，
每迈出半步，臀肉就像鹅步般大幅度左右摇晃。
摇摇晃晃...靠近的我伸出手。
＂呜，老师——＂
指尖温柔抚过肉柱上下滑动，轻轻摇晃几下后又来回捋动，
最后突然攥紧根部狠狠掐住。
＂...老师，呃啊！呼啊...！＂
＂嘘，安静点行吗？别出声。保持安静。＂
对着他耳朵轻语。
果然是男孩子呢。
虽然尺寸小巧...实际摸起来却硬得惊人。
或许因为做过包皮手术，几乎没什么皱褶。
确实是女性身体没有的质感。
与觉得可爱的心情相反，我有点害怕了。这显然具备捅破阴道让我怀孕的性能。
大概...是守城方本能产生的戒备？
-咕嘟咕嘟，噗噜！淅沥...
作为攻城方的少年也忠实展现出本能。
即使根部被钳制，智友的肉棒仍像活鱼般强有力地弹跳，顶端开始混着库珀液与精液的浊白黏液。
＂啊、啊啊...稍等...＂
＂手拿开。老师正在检查奴隶的健康状况，想反抗吗？双手背到腰后，给我保持立正姿势。＂
＂...可、可是...＂
被我攥住命根的少年用惊恐眼神望来，其中又掺杂着微弱期待。
他显然无法理解自己的矛盾心理。
明明希望停止，却又微妙地想要更多？
这种心情...女性最懂了。
今天就让老师主导，你什么也别想只管放松。等清醒过来就结束了。
'摄像头肯定拍不到这个角度...'
我再度晃着臀肉前进。
与眼神慌乱的分腿男呼吸交缠地相贴，又越过他绕到背后。
朝耳蜗吹气：
＂呼呜呜...＂
＂呃、好痒...耳朵。哈啊...？＂
为防他胡思乱想，我用胸脯反复摩擦男生白衬衫的背脊。
该说男人就是有这种愚蠢的单纯吗？明明只是胸罩触感而非真实乳房，少年仍产生了剧烈反应。
＂...呜呃？呃呃？＂
双手从他腰后环抱。
肩膀倒是比我宽得多呢...怀着欣慰心情，慢慢将手再次探向智友的肉棒。
＂嗯啊...！？＂
＂来，奴隶君。现在要测量了，给我咬牙忍住懂吗？＂
我蘸着他渗出的前液，用右手开始上下滑动帮他打飞机。
-啾噗，嘶啦-咯吱，滑溜，咕啾。
以缓慢节奏上下往复...
＂......！！＂
仅从拉链口掏出肉棒的少年咬紧牙关浑身痉挛。他背脊传来滚烫的热度。
智友尿道口渗出的前液比先前更浓更白，源源不断涌出来。
从肩头观察着，我加快了沾满黏液的手部动作。
-啾噗、啾、啾噗-啪嗒。咕啾。噗嗤。
＂...呜！好奇怪...呃咕。＂
＂嘘...现场还有位老师呢。不许出声。＂
少年在喘息间漏出粗重呼吸，似乎难以抵抗攀升的射精感。
虽然小声抗议，但我连这点任性也不允许。
是男人吧？管理肉棒时用不着嘴巴。给我绷紧下腹挺住。
像母狗那样狼狈不堪地淅沥流淌可不行。
我保持恒定速度摇晃肉棒，不给他丝毫喘息机会。
－呜嗯、呜嗯、啜泣、呃、啾噗、呜咽……
＂……呃啊－！＂加密代码段

有时会从下往上唰啦－用力地往上捋动，再用稳定速度帮他打一会儿手枪，
然后再唰啦－向上撸动替他排出精液。

＂要不要提升一个难度等级？加油忍住哦。＂
看着少年脸色逐渐发青，我决定让他早点解脱。

伸出一路抚摸他腹部的左手包住龟头，用手掌紧紧压住尿道口同时转动手腕画圈。
将咕嘟咕嘟不断溢出的前液涂抹在龟头表面反复摩擦。
＂咕呜…！！＂

右手上下套弄刺激阴茎，左手旋转抚弄龟头表面。
这是我私下练习的性技巧——女性向手淫技术，
据说能让男人欲仙欲死。

虽说他尺寸偏小操作起来有点困难，但我专注让双手互不干扰，细腻地交替动作
逐渐加快撸动速度。

＂哈啊、哈啊…呃啊…！＂
＂很能忍嘛？呼哈…呵。再加快点？哈啊、哈啊…嗯！＂

这样持续了十多分钟，或许更久。
『这孩子…怎么还不射…？』

我有些困惑。
他每个动作都透着处男的生涩，这种雏儿怎么可能控制得住射精？
怀疑他是否患有不感症或迟泄，偏头偷瞄他的脸——
却只看到紧闭双眼拼命忍耐的稚嫩面容。

没看错，他分明享受着绝顶快感。
实际上他裤裆前端已被尿道口溅出的液体浸透，
原本深灰的布料呈现出湿漉漉的黑色斑痕。

『意外地有潜力呢，看来不能小觑胶水尺寸。或者说…』
莫非我暗中磨炼的性技效果不如预期？

无论哪种情况，凭我纤细手臂都难以为继。
双臂已经脱力到没法继续帮他手淫。

我的状态比少年更糟。
喘息越发粗重，穿着上衣的内侧汗湿到想脱掉，
完全裸露的下身也凝结着汗珠。

臀缝与大腿褶皱积蓄的汗水像溪流般淌落。
因为要环抱体型更大的男性，我不得不大幅劈开双腿，
髋关节酸痛不已。

这姿势让身体形成了肌肉记忆，甚至开始产生尿道即将松开的感觉。
惊慌中我猛地抬高臀部。

以别扭的撅臀姿势抱住少年脖颈：
＂……忍得很棒呢。合格了。＂
＂哈啊…呃、咦？咳咳…您说？＂

＂夸奖你能坚持不射。现在…来试试戴套吧？小鸡鸡还不能放松哦。＂

先让他喘口气。
顺便展示我赤裸的臀部，我晃动着上半身蹒跚走向办公桌取手提包。
身后传来他倒抽气的反应——正是我想要的。
翻找手提包时他又倒抽一口气。

＂我看看…安全套…＂
＂呃…您、您会随身带这个？＂

他惊讶的并非＂没鸡巴的女人为何带男性用品＂，
更像是好奇＂成年女性是否都这样放纵夜夜宣泄性欲＂。

白天是保守女教师，夜晚却展现另一面…这种反差？
我突然想让他更混乱些。

＂嗯哼。因为喜欢内射的变态太多？＂
＂阴、阴道内射…呃啊！＂

＂对吧？很没品是不是？追求时装作绅士，
一上床全说没套子。十个人里九个都这样。＂
＂哈啊…十之…八九…呜哇…＂

反应真有趣。
＂噗。开玩笑的啦，只是为防范强奸才带着。来，转身。＂

说出真相后他反而更兴奋了。
瞧他恍惚凝视我大张腿根的表情，
肯定在想象被侵犯的职场女教师郑神我泣不成声的模样。

可他依然老实反剪双手。
－嘶啦。

我轻声笑着撕开包装，取出涂满润滑液的安全套。
他被我用犬齿撕开套子的娴熟人妻手法震慑，
视线慌张上移又立刻粘回我顺产型的臀丘。

＂…啊。＂
＂别动小鸡鸡。乖。＂

手指固定住智友的肉棒，将硬币状安全套从龟头往下展开。
 tightly pressed to exclude air...

＂记住展开方向…用指尖轻捻边缘…对，像这样边转边套…＂
－咕啾…
随着我几下撸动肉柱的动作，沾满前液而发亮的肉棒很快就被透明薄膜裹住了。
那层薄膜从内侧泛起泡沫，更加紧密地贴合在勃起的柱身上。
＂怎么样？戴起来感觉如何？＂
＂嗯嗯…感觉…好奇怪。又闷…又痒…＂
＂唔…？＂
被安全套困住的阴茎…完全无法联想呢。
不过光看着就觉得很闷热就是了…
总之。
＂很快就会习惯的。那么…嘿咻。＂
＂…呃，啊？老师？！呜。＂
正因肉棒被紧紧束缚的触感而局促的少年吓了一大跳。
因为刚才还亲切帮他戴套的女教师突然来了个肉弹突击——直接扑进他怀里。
＂不重吧？老师我才45公斤哦。＂
我把少年大张的双腿——确切说是小腹当成了椅子。
用没穿内裤的臀肉压上去时，虽然有点抱歉会弄脏他的校服裤子…但我的腿实在太疼了。
毕竟蹲了很久嘛。我闭眼决定就失礼这么一次。
索性厚着脸皮连体重也少报了点。
『最后那个学生…也走了吧？』
侧耳倾听四周动静时，我环顾了下环境。
左肩旁只能看见我办公桌的抽屉，正前方远处是几张空办公桌和教务处朝南的窗户。
外面已经天黑，教务处也暗得很。
虽然我们一开始就在很低的位置，但现在才真正像是置身于某个低矮地窖的温馨氛围里。
＂奴隶君？从现在开始…到结束前一个字都不准说。能做到吗？＂
＂……！＂
少年猛点头。
他似乎从我一边用臀肉磨蹭安全套、一边提出的要求中直觉到什么，瞪大眼睛拼命上下晃动脑袋。

第110章 EP0110
------------------------------
说实话我现在并没有想做爱的兴致。
虽然不讨厌眼下这个两人独处的地窖氛围…但确实没有性方面的冲动。
也许是生理期临近的缘故？大概还剩两三天？
从内裤上沾染的分泌物量翻倍来看，说不定会来得更早些。
就像…子宫在抗拒男性进入似的。
换作我是子宫的话也会讨厌吧。
排卵期时精心准备却无人问津，偏偏等到要大扫除时才来敲门——简直就像哄闹别扭的孩子。
「出于责任感的性爱…吗？」
此外还有代替允儿用身体赎罪的含义，
上次户外游玩时被她玩弄的报复，
虽然试着用手解决但最终还是她赢了，
综合考虑后，无论我个人是否有性欲，今天都应该奉献一次。
好在阴户已经足够湿润——虽然比不上真正兴奋时爱液泛滥的程度…
以智友肉棒的尺寸，应该不会太疼。
我将并拢的小腿缓缓展开，
右膝抬起划过少年与我的身体间隙，修长的腿如同钢管舞者般灵活地转向另一侧，光裸的脚掌无声着地。
动作间挂在脚上的室内拖鞋滑落了。
“…呜！”
智友咬牙承受着压在他下腹的沉甸臀肉，
圆睁的眼睛活像在经受酷刑。
说不定正在怀疑「这女人真有45公斤？」，但区区奴隶哪敢质问身为主人、女王与老师的我。
他忠实执行着禁言命令，
或许是怕惹恼正要为他献身的女人而遭拒吧。
这才像话！
暗自得意后我立即进入下一环节。
在可能有人闯入的空教务处里，必须尽快完成这场性交。
双手环住少年肩膀，
“把老师的屁股抬起来，稍微坚持会儿。”
我用近乎气声的语调指导他配合，同时发力抬起湿漉的臀肉。
很快有男人的手穿过大腿与腿根赘肉的间隙，
手指在绵软臀肉间游走揉捏，似乎很满意这触感。
见我没有制止，他变本加厉把玩起来——
「老师可不像那些吝啬的娼妓，呵呵，随便摸吧。」
借智友的帮助以深蹲姿势晃动着沉重臀部向前挪动，
直至对准他翘立的肉棒。
“…！”
临近插入时，少年用近乎逃避现实的眼神看着安全套包裹的阴茎。
比手指略粗的寒碜尺寸。
他时不时偷瞄悬在上方雪白如满月的女性下体，
大剌剌张开的胯部在这纯真少年眼中想必相当淫秽，
扁平泛白的肉团就像母猪似的。
我最私密的部位因严重挤压只能看见阴毛。
“性爱本就是…男女用最原始姿态交合。”
左手环着他脖子，右手探入胯下握住智友的肉棒…调整角度对准入口。
巨臀缓慢移动间，指尖追寻的物体顶到了后庭——啜。
龟头恰巧卡进阴唇缝隙。找对位置了。
我浑身是汗。
哈啊…哈啊…
空办公桌旁分不清是谁的粗重喘息交织成一片。
小心维持着肉棒角度，
我夹住龟头缓缓下沉，最终完全坐在少年下腹上。
噗呲。
肉棒齐根没入扩张的阴道。
“…！！”
“嗯…！”
有点…疼。可能还不够湿润。
要求学生别出声的老师自己却漏出小小鼻音，眉头微蹙。
再小的肉棒对上
女性阴道也不过小指甲宽的窄缝，
被侵入者自然会感到强烈异物感。
强行撑开的私处泛起烧灼般的隐痛，
虽不及被巨根填满骨盆的酸胀感…
此刻光是试图晃动臀部就让我身体蜷缩。
阴户被撑开的触感还需要些时间适应。
『别为好玩乱动肉棒。我全都感觉得到哦？』
我一边将智友的肉棒留在下面里，一边调整呼吸。
幸亏没被插到阴道深处，吐息还算平稳。
随后俯视那个在对面骑乘位中注定位置比我略矮的少年——这种让男性在下方成为女性坐垫的体位里，他只能处在更低处。
首次品尝女人滋味的少年紧张到极点。
看不见的部位正吞吃着我的肉棒！这蠕动着缠绕上来的到底是什么触感？！
……他涣散的瞳孔显然正经历着类似的神奇体验。
除了在我阴道里抽动的肉棒外全身僵硬。
『嫌重吗？这孩子臀围看着…连90都不到吧。』
我的嘛…上次量是97来着。
可能因为做爱次数增多骨盆更开了。
总之担心像某些御姐正太类作品里那样，被暴力级的巨臀坐扁而有点羞耻，
幸好少年看起来没打算推翻骑在他身上的姐姐。
或者说——
或许会因太过沉甸甸的屁股而放弃抵抗…但我不愿这么想。
我像之前那样用舔舐般的细语呢喃：
『小穴里面感觉如何？舒服吗？』
「那…个…」
惊醒回神的少年刚要回答，
见我手指抵住他嘴唇便慌忙闭嘴连连点头。
机械般木讷的模样。
刚才还说没想到我下面这么脏而失望呢。真可笑。
给点阳光就立刻转变态度是吧。
呵，少年啊。原来珍藏的幻想就这么不值钱…吗？
报复先前小小侮辱的机会来了，我对被御臀禁锢的少年再度开口：
『初次性爱就是公共场所穿著性爱，奴隶君果然是天生的鬼畜男呢。』
「………」
~​‍​
网​‍站‍﻿﻿反‍爬​取﻿‍（﻿﻿贴﻿﻿﻿吧‍﻿﻿搜​‍‍索﻿‍‍n‍﻿o‍﻿﻿
v‍
e﻿l﻿p﻿​​i﻿a﻿​​）﻿~
委屈巴巴的表情配上想辩解却说不出话的窘态，
只能用胡乱挥舞的双臂激烈抗议着『我也不知道会变成这样！』
反正你没大没小侵犯老师的事实又不会改变。
因为小鬼兴奋起来总会大呼小叫才下了禁言令…没想到
捉弄不能说话的家伙会这么有趣。
乘胜追击：
『哼，区区鬼畜男。敢随便射出来的话就没下次了哦？』
看他拼命挣扎扭动的样子像是在喊『在老师小穴里持久根本不可能！』
虽说是随口说的。
理所当然吧。处男肉棒要是能持久不就说明我下面太松了？
没在插入瞬间就射已经值得表扬。
这么戏弄着他玩时，阴户火辣辣的痛感钝化不少。
被撑开的不适感因实体填塞不会消失，
虽容易与痛感混淆…现在该开始动了。
『要开始喽？』
开始？什么开始？
…正沉迷品尝我肉壁滋味的少年突然瞪大眼睛。
对茫然的他抛个媚眼后，我换上做爱专用的淫艳表情，
开始轻柔地摆动腰肢。
咚、咚、咚富有节奏地起伏骨盆。
让阴蒂摩擦少年紧绷的腹肌来回冲刺。
-啵、啾噗、咕啾
沿着他校服下摆滑动时，交合处渗出细碎水声。
我饱满的阴唇肉瓣啪嗒缠住肉柱，像品尝美味般啾啾吸吮。
扎根在肉洞里的巨根随之晃动——
前倾骨盆会让咬住肉棒的阴户折角压迫阴道前壁，
稍放松又笔直竖起。
每次腰臀摆动都让体内的小肉棒胡乱刮蹭内壁。
酥麻快感逐渐蔓延。
「……！」
「嗯…！…呜！」
强忍喘息却仍漏出甜腻鼻音。
智友似乎被吸吮肉棒的致命快感折磨到极限，
双手拼命想按住我的屁股延缓攻势。
可惜纯脂肪团块的臀肉只会被捏扁，反从指缝滑脱加速撞击。
最终他颤抖的手臂放弃抵抗，转而环住我的腰把脸埋进胸脯吐出炽热呼吸。
我温柔抚摸他头发，腰肢律动不休。
交合产生的热气随腰臀摆动愈发闷灼。
被汗水浸透的发丝不断滑落，黏腻地妨碍着视线。热量被困在室内无法散去，闷热得令人窒息，我不得不用手梳拢了好几次头发。
即便如此腰部的律动仍未停止。
前后摆动，前后摆动，灵活地扭动腰肢将骨盆向前推送。
-啾噗、噗嗤、咕噜、滋溜、啧、噗噜、噗。
不知不觉间我们交合处发出的声音已变得极其淫靡。
罪魁祸首八成是我。
也许是久违地尝到肉棒滋味太过兴奋，夹着肉柱的肉缝里正源源不断渗出爱液。
阴道裹着的安全套早在插入时就没了阻碍感。
这所学校里最端庄整洁的女教师，
现在却像头发情的母猪，用散发着腥臭的淫水弄脏男学生笔挺的校服裤子。
甚至让人担心洗过后还能不能穿。
'不过…直接皮肤相贴明明更舒服…...'
可惜现在没得选。
这并非取悦自己的性爱，而是向志佑的肉棒献上谢礼的服务。
必须在他把我彻底变成淫兽前让他射出来。
唰，唰…
甩头驱散不必要的遗憾，
现在改为顺时针—逆时针交替…让丰满的臀肉划出巨大的圆形轨迹。
“呜—”
“……嗯、…呃啊！”
贯穿阴户的肉柱开始探触难以预测的角落。
龟头旋转碾过时，肉壁被肆意挤压变形。
'啊…！快撑不住了。快点射吧。'
逐渐难以忍耐的节骨眼上，只想知道志佑何时爆发。
低头却看见少年埋在我腿间，正用拼命压抑射精欲望的狰狞表情挺动。
紧闭的眼角甚至凝着些许泪光。
他对着我隆起的乳肉发出野马般的粗重喘息。
“……！！”
可埋在体内的肉棒依然硬得发疼。
男性射精本该是性爱终章。
而对于无法预判终章何时降临的女性来说，只有焦灼的等待。
要是先高潮的话，待会儿就会在教务处扭着腰呻吟到失态。
先前游刃有余的年长女性形象也会彻底崩塌。
不，在那之前…下半身逐渐脱力快要维持不了腰臀动作了。
'糟了！这孩子…真是。原来是不容易射的类型吗！怎么办…！？'
早知如此就不该说什么“没有下次”来挑衅。
阴道本就不能与肉棒抗衡，更何况我还是特别不中用的类型，
但谁能想到连处男肉棒都应付不来呢？
拽过环住少年脖子的左手瞥见他腕表时，差点脏话脱口而出。
'疯崽子！都插了…快三十分钟了…。'
虽然起雾的眼镜让视线模糊，但绝对没看错。
现在停下腰臀动作…更不行。
只会延长男方调控射精的时间，女性发烫的阴道可不会轻易冷却。
这样只会让局势更不利。
-啾卟、噗呜呜…噗噜噜。
进退维谷之际，酸软的腿突然脱力到无法再摆动臀部。
沉甸甸的臀肉任凭如何用力都纹丝不动。
'呃。不管了…。'
只能任由沁满汗珠的臀缝在抽气时淫靡开合。
突然停下的动作让少年抬起错愕的脸。
环住我腰肢的手臂依然没有松开。
贯穿下体的肉棒毫无软化迹象，粗壮程度足以从内部撑开整个阴户。
充满挫败感的头脑一片空白。
虽然性爱不是男女对决，但至少想用姐姐的余裕引导他的第一次。
好吧。老师认输了。你将来交的女朋友…要是天天应付这种持久力肯定会精疲力尽吧。
加上尺寸还会成长…说不定真得组建三人后宫才行。
现在只能躺平张开腿让他动了？铺个膝毯应该能临时应付。
正当我雌性本能觉醒要开口时——
哐当！咔嚓。
“干得漂亮！操他妈的真…咦？都这个点了？”
……
键盘砸碎般的巨响后，回荡在教务处的男声既非我亦非志佑。
从远处隔板上方传来——这里还有第三个人。
'呃…什么情况…？'
突然天旋地转。
是我记错人数了？
误以为他离开了？
还是我们做的时候有人进来了？
但是根本没有声音…难道没发出任何动静？
啊…！搞不懂。完全搞不懂。
脑海瞬间变得一片空白，浮现出的全是我们正在做的那些难以启齿的肮脏勾当。
教务处里交缠的男女。亵渎教育搞亲密接触的贱人们。那就是我们。
贱人里带头那个，居然是现任伦理课教师。
到底被听到了多少！？
声音…确实不大但…难道连喘息都没听见吗？！
肉体交合的淫靡水声肯定全被听去了！
啊…！不管了！
本来没想在教务处干这种下流事的。
不，明明在户外暴露一次就该满足收手的。
不，最初被抢走内裤时就该头也不回地回家去。
迟早会暴露这种事谁都预料得到…为什么还要接二连三铤而走险啊。
蠢货女人！
——嚓，嚓，嚓…。
天旋地转间男人的皮鞋声越来越响。根本判断不出距离。
智友大概也想象到了即将降临的悲惨结局，用颤抖不安的眼神仰望着我。
望着那双眼，原本没有的勇气…或者说怜爱…从心底涌了上来。
别害怕。会没事的。
就算老师被烙上荡妇的污名，你也能得到原谅。毕竟你还小。
只要说是被淫荡女人诱惑一时糊涂就好。
大家都会理解的。
想着至少该让少年安心，我挤出一丝笑容。说不定那是相当凄凉的微笑。
看到笑容的少年也回以笑容。他倒是笑得无忧无虑，仿佛烦恼都飞走了。
我将双手贴在他脸颊，把脸慢慢凑近。
缓缓贴近后，我们四目相对叠合嘴唇。掠过少年湿润的唇瓣，将舌头探入缠住他的舌。
异常火热湿润又坚韧的舌头反缠住我的舌。
＂呜…！哈啊…嗯咕，连舌战都要输给你吗。＂
即便危机临头，少年的舌依旧甜美，吻依旧令人沉醉。
互相吮吸缠绕的深吻中，少年埋在我下面的肉棒终于开始喷射。
-噗噜，噗，噗嗤，噗呜，噗。噗噜噗，噗噜噜。
长时间压抑的精液激烈脉动着，如同火山喷发般倾泻而出。
我得帮他才行。
为了助兴并鼓励他射精，我用尽全力将他的下腹部压向自己胯间。

第111章 EP0111
------------------------------
等到明天，所有认识我的人都会指指点点朝我扔石头了吧。
即便预见这样的悲惨人生，我的头脑仍异常清醒——此刻唯一的念头，就是让这个初次体验性爱的少年圆满完成插入，让难得造访我阴道的客人带着百分之两百的满足离去。
说是女性的义务也好，欲望也罢。
＂忍得很辛苦吧？现在只要把想射的都射出来，安心插在老师里面就好。＂
我抚摸着射精少年的脊背，同时用尽全力收缩后庭。每当力道松懈就再度夹紧，如此反复进行凯格尔运动，直到捅入我小穴的安全套包裹的香肠彻底安静下来。
＂呜、呜！呜！呼呜呜…呜！呃呜……＂
持续许久后，在我阴道里剧烈跳动的肉棒终于只剩间歇性痉挛，我这才确认智友完成了射精。
舒服吗？痛快了吧？
我将急促的呼吸喷在少年脸上，挂着暧昧微笑问道。这小子…嗯，看他一脸呆相，怕是进入贤者时间了。完全掉线了呢。啧啧。
看表情应该爽翻天了吧。爽到就好。
我停止追问让他回味人生首次性爱。毕竟我知道男人最烦女人问东问西。
我抱住少年肩膀将脸埋进去，仿佛要借他支撑自己瘫软的身体。
——咯吱，咯吱，咯吱…嗒。
与此同时，男性脚步声也戛然而止。
现在，这个叫郑神我的不检点女人，必须面对通奸败露的代价了。
『会听到怎样的辱骂呢…』
害怕。但是…
虽然害怕…倒也没那么可怕。
不知道是习惯了和校长肌肤相亲后掌握的生存智慧，还是因阴道里插着男根而涌现的兽性欢愉，
我也说不清自己心思，但总觉得即便凄惨坠落也能勉强撑住。
或者说…
可能是因为绝不能让孩子不安的决心…不对，就是这个呢。母性本能。
没错。要坦然面对。
不能让这孩子惶恐不安。
正这么想着时，听见了说话声。
准确说是对话声。
＂就您…一个人？其他老师都下班了？＂
＂哎哟！他妈吓死我了！＂
教务处玻璃门打开的轻响后，传来熟悉的女性嗓音。
『美雪？为什么这个时间来第一教务处？』
听到声音大致能判断距离。男教师似乎站在教务处中央通道某处，美雪开门的同时向他搭话。
受惊的男人立刻开口，语气像是在搜刮蹩脚借口。
＂哈哈…就、就活动下腿。不是要回家来着！＂
＂那怎么还背着包？＂
＂……因为您一直不来。还以为今天不来了呢…＂
原来是在等美雪啊。
至少…应该没撞见我们做爱。大概在我们数人数时窝在死角？紧贴办公桌趴着之类…？
话说这两人什么关系…？
＂明明发消息说会晚到的。那女人实在太没教养又难缠…＂
但静听下去，两人关系透着古怪。
美雪语气与平日截然不同。
哪还有什么温柔圣女，活像训斥下属的刁蛮女老板。
嗓音里明目张胆带着歇斯底里的尖刺。
『这小贱人…来例假了？』
相反男教师对美雪唯唯诺诺。
每句话都透着油滑轻浮的奉承，拼命迎合美雪喜好的模样。
虽然我们仍需面对不当性关系曝光的危机，
但此刻除了屏息静听别无他法。像被掐住喉咙的老鼠。
『嘘…绝对不能出声』
我只用口型示意，仍插在我体内的少年微微点头。
在我们无声交流时，十五米开外的男女继续着对话。
＂长话短说。那女人已经走了？＂
＂啊…您说郑老师。呃呃…我想想，走了好一会儿了。是的…哈哈哈。＂
＂和她一起的人呢？＂
＂呃…？一起…？谁啊？＂
＂哈。您就这么办事？不是让您好好监视吗？该不会又在偷懒吧？＂
果然。
你也派人盯我呢。
虽然我也想过这种可能，但没想到居然买通同个教务处的老师监视。
无论如何，两人为何会有所关联的疑问已然解开。原来是美雪的走狗。

而且在听闻过程中还得到了一个令人欣喜的好消息——那家伙别说追踪我们的性生活，连我们的行踪都没能好好跟上。
如同胸口压着的巨石突然消失般的畅快感。太好了，真的太好了。
不必再担心明天会遭人掷石的威胁，终于能放松心情专注于眼前的对话。
＂哎哟！郑老师…不对，姐姐！我可是按您的吩咐好好盯着——＂
＂那就说说他们什么时候跟谁出去了。＂
＂……＂
＂果然如此。所谓赌徒不可重用就是这个意思吧。不用看都知道，你又盯着股票走势图走神了是吧？＂
为你无能的表现鼓掌！
真是完美的友军啊。
美雪越暴躁我就越兴奋。
看来在手下较量上是我赢了？如何？太开心了。
嗯…让我想想…那个无能油滑又轻浮的混蛋叫什么来着…虽然根本不想知道。
心情放松后看他们密谋都像在看滑稽戏。
元晓大师在上，弟子居然用遮掩女人私处的破布来亵渎头盖骨圣水的神效…我忏悔。
＂不是赌…＂
＂有区别吗？整天做着大发横财的梦，才会沦落到这个年纪还债台高筑。＂
竟然连我和美雪也会有意见一致的时候。
最受不了那些指望靠炒股翻身的男人，看着就烦。
大丈夫当…诚实勤恳！正直可靠！用汗水养活妻儿才是正道！
唉啧啧。
这么说来…
兰迪在勤恳上出局，校长在正直上出局…呃呃。
『你绝对！不能变成那种废物男人。』
妖女受死——！…这样想着，
我捏住智友柔软的脸蛋向两边拉扯。
遭遇老师莫名袭击的少年惊慌失措，哭也不是笑也不是，只能憋出张滑稽的苦瓜脸强忍尖叫。
大概像漫画对话框里「唔哇啊啊嗯」的感觉？真是教科书般的颜艺表演。
正和少年进行着近乎欺凌的嬉闹时，
那个挨完美雪训斥后沉默许久的手下男人小心翼翼地开口：
＂那个…可是，郑老师…不对，大姐头。＂
短暂的寂静后，
或许是美雪用下巴示意他说下去，男人用更加谄媚的声音继续道：
＂其实吧…以大姐头家里的财力…赶走郑老师不是易如反掌吗…＂
＂哈？＂
＂干嘛非要搞监视这套…把柄什么的…实在搞不懂您兜圈子是为哪般。＂
哈…？！
仔细想想确实可疑。
美雪这贱人…居然满脑子都是撵我走的念头。
＂若她是容易对付的角色，我也不必大费周章。＂
＂…但拒绝不了巨额钞票才是世间真理不是吗？啪地甩出钱袋说滚蛋嘿嘿…怎么样？＂
＂荒谬至极。＂
＂…啊？＂
＂听好了。那女人同样不缺钱。单纯比较谁财力雄厚根本没有意义。像崔老师这种市侩之徒恐怕一辈子都不会明白。＂
突然被当面骂作穷鬼的手下崔某，
似乎怕评价继续下跌，讪笑着又提出新建议：
＂那这样如何？我旧识里有专门拿钱毁女人人生的专家…＂
＂疯了吗？＂
这是犯罪。
『这疯子居然当着女上司的面提议强奸？』
看来美雪也对蠢货手下忍到极限，这次深呼吸明显比平时绵长。
再度开口时嗓音略带颤抖：
＂那种手段绝对行不通。她背后…有非常可怕的男人撑腰。＂
＂靠山…？什么样的靠山能…＂
我哪来的靠山…？
＂啊！明白了懂了原来如此。大人物是吧哈哈哈。＂
从天花板上反射的男教师轻浮笑声推断，美雪大概是用手指向了上方代替回答。
＂不过…既然如此何必迂回…啊！是和兰迪老师的三角关系？＂
＂……＂
＂呃…不对？那…啊？！是她弟弟？说起来午饭时食堂前的传闻已经传开了呢呵呵呵。＂
突然被提及的少年在我怀里猛地一颤。
智友从美雪开始说话时就露出难以置信的表情。
学校著名的魔女与圣女竟在进行如此丑陋的争斗，什么监视行动。
明明前几天两人还相处融洽不是吗？
他用眼神追问姐姐所说是否属实，
但这要我怎么办？
在连呼吸都要屏住的状况下根本无法解释，
又怕他目睹女性丑陋的真面目会幻灭，我一直回避着问题。
不可以窥探粘稠的深渊哦。
乖啦乖啦。
只是张开四肢紧紧抱住他，用脸颊磨蹭他的脸蛋罢了。
先前一直让他沉醉于我后颈汗味与香水混合的浓郁体香来蒙混过关，
美雪与随从的对话转向了关于智友的话题。
＂嗯哼，郑老师果然不简单。竟敢对着别人家可爱的弟弟摇屁股?! 那个御臀哟。嘿嘿。＂
随着对话继续，少年的表情逐渐阴沉下来。
＂鲜老师正当的愤怒！我完全理解！那位弟弟…是星和集团的贵公子…没错吧？＂
＂……噗。＂
＂啊…？难道…不是？为什么…您在笑？＂
＂呵呵。只是…,在外人眼里看来很可笑呢。＂
少年愈发阴郁。
＂虽然是家事不便透露，但贵公子…呵呵，绝对不是呢。＂
＂家事啊…好的好的。＂
阴郁加深。
家事。
脑海中浮现出接受过良好家教、用餐姿势优雅的少年形象。
上面又叠加了刚听到的美雪的笑声。
看来并非纯粹的富家少爷呢。
虽然同样是＂嘻嘻＂的笑声，
但与他经常发出的那种呆萌可爱的笑声完全不同——那个男人流泻出的油滑笑声让少年陷入更深的阴郁中。
在我担忧地望着少年时，
美雪和随从又交谈了几句，似乎话题已尽，转身离去的美雪声音传来：
＂您无需知道理由。如果再敢这样多嘴，之前承诺的损失赔偿就当没发生过。＂
＂是，是！绝不会再…出纰漏了！＂
~﻿网‍​​站﻿反‍‍
爬​﻿取‍‍（‍﻿‍贴﻿‍‍
吧﻿​﻿搜​‍索‍n​o‍‍v﻿‍​e‍l​‍‍p‍﻿﻿i﻿a‍﻿）​﻿~
＂哼…＂
教务处玻璃门关闭前，又飘来一句：
＂……还有，别再叫我姐姐。我可从没有过你这样的弟弟。＂
教务处重新陷入寂静。
走了吗？
安静…了吗？
那么…总之算是度过危险关头了？
这就是所谓因祸得福吧。
要不是那个用油滑嗓音吓唬我们的男人突然出现…说不定美雪会亲自过来确认我的座位呢。
绝望的深渊原来是最安全的战壕。呼——
＂呸。穷酸临时工委屈得能去哪儿。干脆全炒了吃干抹净算了…反正。＂
呃。这家伙还没走啊。
从教务处中央传来稍大的自言自语声，我暗自庆幸刚才没发出动静——这份谨慎此刻简直值得骄傲。
真的差点完蛋。
话说回来…这家伙思想和嘴巴都一样肮脏呢。
虽然我也讨厌被无能男人吓住的自己…
但这种底层人渣粗鲁无礼的男人实在令人作呕。真想大喊"恶心爆了！"
『恶心爆了——！！』
总之…先顾好智友，找机会开除他吧
＂总之，都听清楚了吧？郑老师？嘻嘻…＂
开除…
呃啊…开除…呃…
郑老师…？
＂和学生做爱共度甜蜜时光的事，我可什么都没说哦？＂
这…什么
＂郑老师入职的事情还请多关照。啊…啊？！另外…封口费也稍微给点儿吧！哎呦光是想象郑老师的屁股就兴奋得发痒了。嘿嘿。那就静候佳音啦？＂

第112章 EP0112
------------------------------
五月二十一日 星期六 天气晴
我早早起了床 吃完了饭 还洗了衣服洗了澡 真是神清气爽 多充实的时间啊
但昨天被威胁了 实在太可怕了
我现在慌得要命 辛雅的日记呃啊啊啊 人生也完蛋了啊
＂......干活啊！＂
开个玩笑罢了
我可完全没有疯掉 嘻嘻嘻嘻嘻
那种威胁人的家伙算什么！
＂您、您刚才说什么...＂
＂只是打了个喷嚏而已 智友君 就算老师我再漂亮 也不至于把脸凑到您鼻子底下吧＂
＂......是＂
＂别傻站着 走快点 磨蹭什么！＂
今天依然是那副呆愣的表情
你倒是...就算破了处也浑身散发着处男味儿
＂休息日来学校...我还是第一次＂
＂因为和学业完全绝缘嘛 感觉怎么样？很安宁吧？神清气爽吧？学习欲望咕嘟咕嘟涌出来了吧？＂
＂呃＂
＂回答＂
＂......是＂
要是我的心情也能一直这么平静就好了...
平日里挤满吵吵嚷嚷学生的校园 一到假日就会变成截然不同的空间
安静 悠闲
没有噪音折磨 不被时间追赶
光是这点就足以让人间最热闹的舞台变得比任何禅院都寂寥
平日残存的喧嚣反而让这种转变更具戏剧性
我和智友一大早就到了学校
＂不过老师 只要删掉监控录像就...可以了吗？＂
我率先抵达教务处与智友会合
明明和女生有约居然迟到！——我们正快步赶往目的地
穿过庭院树丛生的迷宫小径 目标是位于南侧独立配楼内的中央保安室
＂没听见拍照声 应该没有其他证据＂
＂是...＂
＂就算录音了 光靠那个更难证明是我们＂
现学现卖从校长那里偷听来的话术
＂但还是好不安 呜呜...＂
＂啧啧 男孩子要有点气魄 智友也想摘了小鸡鸡当女人？＂
＂呃啊...！不要不要 不能动小鸡鸡＂
说得也是
没了那个就尝不到小穴滋味了吧？
刚破处就成性无能...考虑到男人们的肉刃至上主义 简直是死刑判决
这里插播解说
肉刃至上主义是我历经两性世界后 自行命名的男性特有老二中心思维回路
纯洁处女出现？用肉棒捅捅驯服
淫乱非处女出现？用肉棒捅捅击退
倦怠期人妻出现？用肉棒捅捅注入活力
嚣张雌性小鬼出现？用肉棒捅捅调教
身份高贵女性出现？用肉棒捅捅...他妈
...诸如此类认知的统称
问题是...从女性视角来看这坨狗屎思想居然真的有效！
＂太不合理了 太屈辱了＂
作为社会地位经济条件都令人艳羡的女性之一 我必须时刻提防肉棒以免遭受强制调教
但此刻正有个男人瞄准了我的纯洁舔着嘴唇
崔熙秀
薄唇配细长眼的二十七岁短期合同教师
光看脸就胃口倒尽的男人
好像服过兵役...三流大学出身 因为人手不足被录用的？
教师资格考试落榜 大学平均成绩据说只有二点几
堪称底层人生的典范
＂济浩好歹是一流大学出身＂
不用说 要是我经手的话这种垃圾连短期工都当不上
前任校长雇用的失误简直令我抱憾终身
今年六月合同到期？一定在那之前处理掉
总之这个从没放在眼里的贱男不知打了什么算盘 竟敢来试探我和美雪的关系
以他的狡猾程度 恐怕我们俩都成了目标
＂崔熙秀 是想用这种手段报复那些看不起你的优秀女性吧...＂
看你还能得意多久
＂没人会相信那种混混的话＂
＂这样...吗？＂
＂作为传话人 和老师您相比他实在太low了 学历、资历、信用都比不上 明白吗？＂
~﻿﻿﻿网‍站​﻿反​﻿​
爬​‍
取﻿﻿​（​‍‍贴﻿​‍吧‍‍
搜​﻿索​﻿﻿n​​​o﻿﻿​
v​e​﻿
l​p​i​﻿﻿a​​）​​~
＂是 明白了——＂
＂所以要认真学习啊＂
＂......＂
我们闲扯着穿过郁郁葱葱的林间小径
一路忍受我＂起承转合要好好学习＂的漏斗话术 智友似乎产生了抗性
不再慌张 进化到只会发出简短＂呃＂的境界
无聊透顶
＂成绩好才能上好大学 只要考上名校 女朋友排队等着你＂
＂这、这种连小学生都骗不了的话...＂
果然 等级提升了一些呢
＂想当个没工作又没女人的废物吗？＂

＂其实我原本觉得二次元就够满足…...＂

＂智友君也要记清楚。那种死宅想发泄欲望，最后都会走上犯罪道路。要么拍裸照抓住把柄…...要么就…...＂

＂啊…！这个我好像也中过招…...在拉面店。＂

她直勾勾盯着我。

啥？要我怎样？

老师都是为了你好！要比较也得找对参照物啊！

说难听点要不是老师选你当性爱搭档，你现在还是个处男吧？

肯定会长成三十岁大龄单身狗。听说处男到三十岁会变成大魔法师？在女人眼里你就是个矮矬穷。

突然想起来件事。

＂对了。破处之后有什么感想吗？比如对老师的表现评价？＂

我提起昨晚的性爱话题。

原本嘟囔着＂这是对宅男的偏见啦＂的少年突然僵住。显然跟不上女教师连珠炮般的话题跳跃，呆立原地好一会儿。

看他眼皮不停眨巴的傻样，估计满脑子都是昨晚的艳遇。那些说教威胁全抛到九霄云外，一脸超脱表情。

果然是单线程生物啊。

真是单纯。

＂很、很舒服…...嘻嘻…...＂

贫乏的表达力。

＂不是只爱二次元吗？＂

＂不是。不是。不是。果然真人更好…...二次元什么的。嘿嘿。＂

廉价的信仰。

＂不是说讨厌内裤沾上脏东西？＂

＂不是。不是。不是。其实我最喜欢脏东西了哒！＂

错误答案。

＂行吧…...觉得舒服就好。噗，昨晚也一直想着老师吧？＂

＂嗯！嗯！＂

＂还想再来？嗯？想不想再插进老师的小穴？＂

＂嗯！嗯！＂

＂这样啊？唔，来，跪下说『只要辛雅老师允许我再插一次，我愿意终生为奴像狗一样舔您的脚汪汪』怎么样？＂

——扑通。

＂请辛雅老师允许我再插一次！＂

毫无自尊。

＂错。＂

＂愿意终生为奴像狗一样舔…...呃？刚、刚才不算？＂

＂说错了。＂

＂说、说错…...？我明明背得很准…...我记忆力可是…...＂

＂是陷阱哦。＂

＂…...又、又来？！＂

…...逗这家伙玩实在太有趣了。

会上瘾呢。

＂这么没自尊没尊严的男人会有女人喜欢？＂

＂呃啊…...＂

＂刚才就应该吼着转身走人。骂句『闭嘴贱人』之类的？这样女人反而会纠缠你。啧啧，小崽子。菜鸟。＂

＂贱、贱…...？唔…...＂

我边戳他小鸡鸡边戏弄时，他露出『走三步就有陷阱？』的苦瓜脸…...看来完全适应不了和女性对话。

百看不厌的表情。

玩够之后，我重新迈开步子。

＂倒也不是不行。如果能忍住一星期…...嗯，我会考虑的。＂

＂真的吗？！＂

＂别喜形于色。这是防止性欲奴隶去犯罪的临时措施。谁让你是危险分子死宅呢？＂

＂是，是的。死宅就会犯罪。嘿嘿嘿…...＂

之前还说偏见什么的家伙…...

既然答应帮他管理射精，这段时间就帮他纾解欲望吧。

虽然不确定是否相关，但发育迟缓说不定是过度自慰导致的。

不如由我控制他排精频率更妥当？

况且还能纠正他错误的性知识，保护他免遭我妹妹毒手。

综合考虑下来，

短期内还是由我负责为好。

『这样下去真会变成他的主人啊。』

不过一星期…...他能忍住吗？

对血气方刚的少年或许太苛刻了？

完全没概念啊。嗯。勃起的感觉。勃起的感觉…...嗯。

不知道。

又不是猴子，用意志力撑一星期总行吧。

忍着吧少年。

『…...不对。应该先查查青少年推荐射精量之类的资料。』

难得亲自管理射精，绝不能马虎。

要摒弃封建式的男性压抑，改为基于数据的科学射精管理。

顺便把阴茎増粗器也准备好。

＂智友君。体重多少？＂

＂突然问这个…...嗯，上次称是59公斤。＂

得让他多吃点。很好。

正构思着人体改造计划，不知不觉沉默下来。

见我不说话，智友也安静了。

指望刚破处一天的小鬼主导对话太强人所难。何况这家伙全靠本能行动。

他趁着我想事情偷偷放慢脚步，落后半步盯着我屁股看。

运动裤紧裹的臀形似乎很对他胃口，脚步越来越慢。

兰迪买的紧身运动裤确实比全裸更下流呢。
除非万不得已我本打算假装没看见让他看个够…但毕竟我们不是来闲逛的。
＂大清早就搞视觉强奸，果然是分不清时间场合的鬼畜男。自称什么黄金手指。＂
＂呃…＂
＂危险分子。宅男。处男。＂
＂……我才不是处——＂
＂少嘚瑟。小崽子装什么大人。＂
＂……＂
＂变态。菜鸟。早泄男。刺头。＂
＂……＂
好吧，我绝对不是早泄。反正他自己也不会知道。
＂……老、老师！到了！＂
当目的地出现在视野里时，一直强忍着尴尬的少年明显雀跃起来，甚至哼起了不成调的小曲。
正如他所说，穿过林间小径后的岔路口已能看到警卫室。
普通红砖配上瓦片的人字顶建筑。虽然以猛犸级大型学校的标准来看确实偏大，但也没什么特别之处。
『大清早就累死人。学校建这么大纯属浪费。』
虽然顺利到达，但我这缺乏运动的身体已经开始惨叫。急促的呼吸一时半会平复不了，即便穿着运动鞋小腿也抽痛得厉害。尤其卡在肛门里的汗水和浸湿的丁字裤系带简直让人抓狂！
虽然为了漂亮的臀型心甘情愿受罪…但这种时候难免会火冒三丈。
更何况我生理期快到了…烦死了烦死了。
『嗯…？』
这小子又在搞什么鬼？
正和后方不适较劲时，忽然发现少年举止可疑——准确来说…
＂……智友君。你在干什么？＂
＂啊？那个…我在做潜入准备？＂
他正掏出以前我送的骷髅图案头巾蒙住口鼻。所以这到底算什么？
＂看来学业是放弃了，将来想当强盗？专攻什么方向啊？＂
＂呃不是啦。不是要去删监控录像嘛。要想偷偷潜入不被发现的话…＂
偷偷个头。
在附近晃悠就会被警卫当场逮捕好吗。
这造型一看就是全校最可疑分子。
＂后门呢？＂
＂啊…有后门吗？＂
＂啊哈。原来连后门的存在都不知道。所以你的计划是蒙面从正门潜入，删完录像再堂而皇之从正门溜出来？＂
＂差、差不多吧。嘻嘻…＂
＂这还笑得出来？＂
＂……＂
我实在绷不住表情了。
是啊，早在他扔橡皮擦时就该发现的。
就是个有闯劲没脑子的愣头青。说白了就是智商和思考能力双低。
可怜的小鬼。啧啧。
＂和老师一起来还担心什么。何必偷偷摸摸？＂
在孩子眼里警卫很可怕吗？因为穿着制服？
还是那本轻小说禁书的影响？得尽早烧掉才行。
我没理会发懵的少年径直走向警卫室。身后传来他压低的惊呼：
＂老师等等！机不可失啊！现在还能两人组队——＂
还组队呢。
当然我没理会。
上前说道：
＂郑老师？休息日您这是…＂
＂来查监控。都让开。＂
一句话就清空了警卫室。
看着迅速撤岗的警卫们，少年彻底懵了。
＂……诶诶？＂
本来就不该把菜鸟你和教师相提并论啊。
虽然不想仗势欺人，但朝不保夕的临时工保安哪敢违抗教师要求。
更何况提要求的还是掌权派教师——我这对冷眼也功不可没。
总之权势万岁。
当然为避免沦为恶女，我没忘塞红包。装着二十张五万韩元的信封。
＂诸位去喝个茶。没我允许不准靠近。＂
＂是…是。＂
＂注意保密。要是我来过的消息泄露…呵呵，诸位明白后果吧？＂
＂明、明白…咕嘟。＂
唰。完美规避恶女路线。
现在只要删掉录像，那家伙的爆料就毫无证据了。

第113章 EP0113
------------------------------
『……果然还是删掉比较好吧。』

昨天的监控视频整个消失了？任谁看都会觉得可疑，虽然犹豫了一下，但我最终还是点击了删除键。

和学生一起消失在办公桌下的画面实在太可疑了。必须删掉。

弹出文件碎片飞入回收站的提示窗，几秒后删除完成。

『现在就算那家伙说出去，也不过让我多一条绯闻罢了。』

说是绯闻或许更接近八卦。

至今仍流传着许多毫无根据的谣言。

从＂辛雅老师早就和兰迪睡过了＂开始，他们把我和各种男人扯在一起。

其中还有重口味色情片，比如＂用鞭子抽打教务部长的辛雅女王＂，或是＂被学生处主任调教成人体便器的辛雅＂。既没逻辑也毫无可信度。

虽说在学生们眼里漂亮老师就是偶像，但他们的想象力未免太丰富了。

画画的那家伙、写文的那家伙、能说会道的那家伙，每天靠这些人的协作不断生产新内容。

当然了，美雪的色情作品刺激程度也不遑多让。

有这才能和精力不如用到提升学习成绩上，可恶的家伙们。

好笑的是，作为色情片主角的我却从没听过完整剧情——也完全不想知道。

『如果只删掉教务处的监控反而显得可疑。』

我随机删除了昨天的大量监控录像。

难道男性基因里天生就刻着对机械的迷恋？

少年从进门起就眼睛发亮地盯着排列成墙的显示器，忙着在每个角落东张西望。

换句话说完全帮不上忙。

他原本还＂嘿嘿＂笑着玩得开心，现在却出神地看着我流畅操作设备的模样。

-咔嗒，咔嗒。

迅捷的鼠标移动与精准快速的打字。

在这孩子眼里，我该不会是个超厉害的女人吧？

怎么样？很帅吧？哼哼，要崇拜我也没关系哦。老师可不是那些连机器都搞不定的普通女人——

＂老师的手指……好纤细啊。呃啊！用、用那手指碰我的小鸡鸡……呜哇。＂

＂……＂

＂打、打飞机……！呃嗯！＂

果然是个完全不懂女人想听什么话的孩子。莫名火大，好想揍他。

『告一段落后……接下来……』

我甩开被少年握住的纤纤玉手，敲击手机键盘。

通话对象是朴多娜。

既要表扬我那个自称得力助手的乖孩子昨天的功劳，也要问问她是否见过美雪和其随从的秘密集会。

-嘟。

『啊……？』

然而正在输入时，一通未存储号码的来电突然切入。

休息日上午就突然联系陌生人的家伙……有种极其不祥的预感。

＂喂，请讲。＂

「活力充沛的早晨啊。郑老师。」

如预料般传来令人作呕的男声。

＂……崔熙秀。＂

「因为没收到好消息，特地打电话问候您呢。嘿嘿。」

是那家伙。

＂问候？真可笑。我们什么时候熟到能寒暄了？以后也永远别再打来。＂

平常连看都不敢看我的底层渣滓！

蟑螂抓到了女人把柄就趾高气昂的态度恶心至极，和智友玩耍的好心情瞬间跌入谷底。

我极度轻蔑地怼回去：

＂如果非要学校相关的好消息——我马上就会去拜访，敬请期待。＂

「果然郑老师的辱骂比鲜老师更带劲啊！货真价实的痛骂！都能想象到您轻蔑的眼神了。」

＂不想和你说话，挂了。＂

「哎呀呀，稍等稍等！这么挂了的话，我只能去找鲜老师全盘托出了哦？没关系吗？」

＂随便你去说什么。不拦你。＂

「比如您勾引鲜老师妹妹满足淫欲的事？」

荒谬的威胁。

无论美雪知不知道这事，我们的关系都不可能更糟了——早已是谷底。

顶多骂我为什么不昨天说罢了。

能当证据的视频也已不存在，没必要示弱。

＂完全听不懂你在说什么。＂

「装失忆也太假了吧？常听说胸大的女人没脑子……难道郑老师也是？嘻嘻。」

＂哈？！比贵府强多了。真的要挂了。＂

「别呀别呀。您是怀疑录音才谨言慎行吧？郑老师果然聪明。」

按他说的附和只会制造新把柄。

你这种货色能想到的套路我会不知道？

「不过呢……郑老师和鲜老师都是名校出身，学问虽好。但身居高位太久，不懂人情世故呢～比如——」
~‍​‍
网﻿
站‍‍‍反‍‍爬‍​﻿
取﻿﻿﻿（﻿﻿贴​﻿吧​‍搜﻿
索‍﻿n‍o﻿‍v‍﻿​
e​l​​‍p​‍i﻿﻿​a﻿﻿）‍﻿~

又来了，低学历者的精神胜利法。

「您只担心现场的监控，却没想到自己早就陷入立体布局了吧？」

＂……＂

「咦？不说话该不会……嘿嘿。难道！被我猜中了吧？！难道真以为删个视频就能硬气起来？笑死该死的。」

＂你、你在说什么……＂

逐渐无法理解他的话了。

立体布局？

从什么时候？和美雪联手？
不对，那家伙对美雪也没说实话。
虽然反复念叨着＂肯定是虚张声势＂，但逐渐颤抖的指尖和嗡嗡作响的脑袋却无法控制。
掩饰内心的动摇才是上策。
＂那么…我就先挂了，以后别再——＂
＂女人就是目光短浅啊嘿嘿嘿。以为暂时回避就万事大吉了吧？不会吧！郑老师也这样？呵呵。＂
＂……＂
＂不知道是不是种族特性，就算是聪明的娘们也都一个德性。明明听了才能制定应对方案，对吧？＂
明明不想再听下去，
却因猜不透他藏着什么底牌，在意味深长的挑衅中无法挂断电话。想要抓住线索就必须继续听。
轻浮的语调、语无伦次的废话，还有故意惹人生气的说话方式。
光是听着就火冒三丈，却莫名感觉自己被他牵着鼻子走。
那家伙越发愉快地喋喋不休。
＂不过阴户们只要乖乖张开双腿，用丰满的屁股蛋多生几个崽就行啦。＂
＂……啥？＂
＂啊啊！好想让郑老师怀孕！最适合受孕的屁股蛋！哇靠光是想象就快射了。忍不住了郑老师！快闭上眼睛让咱用用你的小穴吧！绝对让你爽翻天！＂
传来的并非所需情报，而是下流的性骚扰。
＂啧，浪费时间。那再见…＂
没必要继续听了。
纯粹是被他耍着玩而已。
万一我正在录音怎么办…不，应该由我来录音才是——
＂啊！对了！尽管录音没关系哦。去报警也行…不过通常都办不到呢嘿嘿。说什么要维护女性名誉，最后还不是不敢公开。＂
＂……＂
荒谬的言论和录音的念头纠缠在一起，再次错过了挂断时机。
疯狗般的混蛋。说什么＂通常＂。
有勇气报警的女性？
就算概率再低也可能毁掉人生，谁会冒这种险？根本是今天活过明天死的心态。
＂是仗着光脚不怕穿鞋才这么放肆吗？这种人渣怎么能当上老师？＂
从未打过交道的烂人言论让我逐渐感到恐惧。
想到这些粗鄙的侮辱同样适用于自己，屈辱感油然而生。
理智告诉我要让他尝尝苦头，内心却截然相反——想到通话内容可能曝光，立场立刻动摇。
明明录音对我也没用，却因担心对方录音而小心翼翼，真是太讽刺了。
用性羞辱编织的对话对那家伙而言是必胜法。
在进退两难间，那家伙仍在持续输出：
＂郑老师？又沉默了，该不会…吓得尿裤子了吧？要给您送夜壶吗？特别定制款，适合您丰臀尺寸的哦。＂
＂……闭嘴。＂
＂嘿嘿嘿，有什么好害羞的…都这样啦。那些看不起我们差生的高傲娘们，扒开腿不也哗哗漏水嘛。＂
下三滥的畜生。
不知道是什么立体设计原理，如此全方位羞辱女性的性骚扰还是头回领教。
继续对话只会让我更可笑。
＂都是陈年往事啦。嘻嘻。倒也不是要你现在就张开腿——＂
-咔嗒。
意识到不能再被他玩弄，我挂断了电话。
需要时间平复情绪。
＂他掌握的其他证据或计划…终究没套出来。＂
复盘通话内容后只有惨淡的收获。
忍受漫长侮辱却一无所获。
在不堪的性骚扰中我只能气得浑身发抖。
不过，反正只会听到更肮脏的话，抱有期待才是愚蠢——及时挂断是对的。只后悔没更早切断。
至少庆幸没犯下承认与智友发生关系的口误。
＂老师…您没事吧？＂
＂…啊？＂
惊醒般循声望去，看到少年忧心忡忡的脸。
我的表情想必很可怕——正用盛怒的眼神紧皱眉头。
『没用的女人。』
早上还趾高气扬的老师要是露怯，还怎么让孩子依靠。
我悄悄咬住颤抖的嘴唇。
虽然害怕单独对抗那个粗野的男人，但绝不能流露出＂女人软弱靠不住＂的担忧。
无论如何都要保护学生并战胜他。
＂那种卑劣的人渣老师会解决，别担心好吗？＂
我强装从容地虚张声势。
正要继续说话时——
-叮铃铃，哐当！扑通。
操！
突如其来的消息提示音吓得我蹦起来摔倒在地。屁股重重砸在地板的同时，不受控制地发出＂呀！＂的尖叫。
＂老师！您、您真的没事吗？！＂
＂没、没事…只是吓到了。嘶——屁股好痛…＂
揉着火辣辣的屁股蛋查看消息，果然来自那个混蛋。
［话要听完才行啊。这样我怎么知道你会做出什么事来哈哈哈］——？？
［听说郑老师财力相当雄厚？我投资失败手头有点紧，咱们互相帮助吧］——？？
［先用封口费来张大的就行。账号是……］——？？
又是威胁又是走后门还要看下面，现在连钱都要敲诈？真是个花样百出的狗杂种！
简直就是卑劣的集大成者，女人的天敌。
［没想过我可能会向美雪透露您的品行吗？］
［那不过就是郑老师和少爷跟我三个人同归于尽罢了。我就两颗睾丸无所谓损失，您觉得呢？］——？？
-哔铃。
［不过您不是讨厌鲜老师吗？我会自己搞定鲜老师的，请做出明智判断哈哈哈。就当是帮两位调解，我会一视同仁用力按压的］——？？
明明只会拙劣地拍马屁。
果然对一无所有的家伙来说，虚张声势和威胁都不管用。
从早上就不祥的预感成真了，唯一能确定的就是我们俩都成了那家伙的目标。真·是·太·棒·的收获了。
美雪，你这蠢货。
就算用人也要看品性啊，居然跟控制不住的神经病联手。
说女人智商不如男人果然没错。
「所谓大数目，是指一亿吧？」
先按要求的给钱争取时间如何？能用钱买来心安也算划算。
在极度茫然的心情下，甚至瞬间产生了这种想法。
当然立刻就从脑子里抹掉了。
「这不就是女人自己跳进更深的沼泽的典型模式吗」
太符合那个专糟践女人人生的混蛋的作风了。我差点不由自主按他想要的行动。
要是被牵着鼻子走，这次被毁掉人生的女人就是我和美雪了⋯⋯
「要不干脆告诉校长？」
就说我被威胁了。
拜托更恶劣的恶党校长来处理，
或者……请学长出面帮忙。
只要这其中一人出手，这种小混混绝对完蛋！⋯⋯虽然不至于，但肯定没法在韩国混了。
我身边可是晃悠着两·头·超·级·强·悍·的·雄·性，你居然有胆子威胁我？
这次可是选错目标了啊⋯⋯虽然想这么嘲笑他，
「哈啊⋯⋯」
但果然不是好主意。
遇到困难就躲到男人身后的想法，对于曾经是男人的我来说实在有损尊严⋯⋯才怪。完全。一点也不羞耻。
我随时都愿意把男人当盾牌用。倒不如说这种时候不利用男人还要等到什么时候。
只是这样一来必然会暴露智友的事。
既不想看少年被流言困扰，又怕学长误会我偏心而感到委屈，
特别是完全预测不到校长的反应，实在太危险了。
「虽然他对我的贞操漠不关心⋯⋯」
但那可能仅限于他亲自安排性接待的情况，
如果发现我未经允许就张开腿，未必会用同样标准宽恕我。
男人们总会有些明里暗里的双重标准。
别人的女人可以分享，自己的女人必须独占。
最坏的情况下，我顶多受点惩罚，但智友真的会完蛋。
「别说告发了⋯⋯必须拼命隐瞒才行。该死！」
怒火直往上涌。没一件事顺心。
崔熙秀恐怕也看准了我不敢声张。
否则没法解释他在知道我背后有可怕男人撑腰的情况下还敢威胁我。
或许是祸害过无数女人后练就的诡计。
也可能是无知撞上了巧合。
无论如何，
被这家伙盯上的现状对我极端不利。越是无法理解这个无知穷光蛋的人生观，就越觉得可怕。
要是还留有一点男子气概就好了。
但在少年面前不能露怯。我弯起眼睛微笑道：
＂这种男人不配当老师的对手。智友君也是，都说了不用操心，怎么脸色还这么差？＂
＂啊、嗯⋯⋯因为看您沉思了好久＂
＂那个⋯⋯呃嗯，是在纠结买哪个品牌的阴茎增大器啦？＂
＂诶？阴⋯⋯茎？呃啊⋯⋯那是⋯⋯＂
＂老师会让智友君的小鸡鸡变大哦，可以期待一下呢。嘿嘿。＂
＂⋯⋯呜呃。＂
-哔铃。

第114章 EP0114
------------------------------
和少年闲聊的功夫，警卫室外面渐渐骚动起来。
警卫员们在入口附近徘徊，不住观察我的眼色。既不敢进来也不敢质问我，只是探头探脑。
其中一人和我视线交汇后，立刻尴尬地躲到远处去了。
看来是擅自认定触怒了我。
没错。这才是看待我的正常反应。在他们中间，我早就以敏感难搞的女教师形象闻名了——明明只是斜睨一眼就能把他们吓成这样。
＂哼，背过身去就会把我当砧板上的肉吧。＂
什么小丫头没规矩啦，不懂敬畏男人啦。
该把那种贱人扒光倒吊起来啦，再傲的女人被肉棒插进去也会老实啦。
……诸如此类。
警卫员对女人那些龌龊念头根本不难想象。
三四十岁低学历体力劳动男性的谈话主题？光凭当男人时的记忆就能想到，这类货色遍地都是。
大多数女人只在传闻里听过的生态，我可是亲眼见证过。
有当笑话讲的，也有真心实意的，但毫无罪恶感这点上毫无区别。在女人看来全是烂人一窝。
就拿我朋友崔赫秀来说，也是个把女人当纯泄欲工具的混账。
只不过那家伙的成功率实在惨不忍睹……被拒绝九百九十九次才能侥幸睡到女人一次，之后就会整晚吹嘘战绩请人喝酒。
有这时间读书早通过教资考试了。蠢货。
＂现在总算懂了。可怜的家伙。想来……你作为男人确实毫无魅力可言。＂
总之——
换作平时，只要不当我面说出来，男人那些下流意淫我也就睁只眼闭只眼了。
但自从撞见崔赫秀那档事，想法就变了。
被这种不入流的渣滓意淫裸体，恶心得我汗毛倒竖。
简直要催生出原本没有的恐男症。
像我这样理解男性价值观与性观念的女人恐怕凤毛麟角……
全怪崔赫秀那个混混。狗崽子！
＂这次又要吐出什么脏话呢……＂
我将视线从畏缩退散的警卫员身上移开，查看最后收到的简讯。
正犹豫着该不该拉黑号码——又怕拉黑后他会换个方式骚扰——手机突然再度震动。
这次发信人却不是那家伙。
[姐姐急事看到速回电] - 偷衣贼莎莎
立刻拨通电话。
＂莎莎。出什么急事了？＂
「我靠…姐姐怎么不接电话！等等…我正在追人…」
明显没睡醒的莎莎声音沙哑。
她也是夜行生物，这时间本该在酣睡。不过…
追人？
「……呼，就是姐姐让我留意的隔壁男孩。记得吧？」
＂嗯。那孩子出事了吗？＂
「倒不是出事…算不算出事呢？反正喝得烂醉像要脑浆炸裂似的，大清早就吵得邻居…」
＂你在户外？有汽车噪音。＂
「说了在追人啊！上次提过的那群家伙突然全冒出来了！然后…」
泰河和睡袋少女…？
「今天好像是潜入魔王城的行动日。说是决战日什么的。」
＂莎莎…？梦话留着睡觉时说。＂
还魔王。这孩子绝对没睡醒。
正被这荒唐措辞震住时，莎莎突然尖叫着＂差点暴露他妈的！＂随即陷入沉默。
从急促呼吸声判断，她大概正蜷缩在墙角或电线杆后？
当我凝神揣测时，声音再度传来。
「哈…哈…他们说的魔王好像是校长。你们老板啦。之前以为是侦探游戏…靠！闹半天是在追查校长黑料？」
＂什…什么？！＂
「操。他们已经进学校了！还看到像焚化炉的东西…」
＂北大门那边…算了，跟紧他们！＂
「真要我追…进去吗？哎呀不管了！妈的难道会被开除不成！？」
莎莎带着酒气说明了事情经过和听到的所有对话。
**
几乎每天都去莎莎隔壁开会的两男一女。
他们白天是普通学生，入夜就研究推翻校长的方法。
因为一致认定必须驱逐这个盘踞在所有黑幕中心的恶徒。
发起者是被圣乐——那个有着锐利眼神和卓越头脑的少年，他将目击的真相告知同伴后，拉拢了白泰河入伙。
~‍​‍网​‍​站‍﻿反﻿​爬﻿‍﻿取​（‍‍贴‍​吧﻿﻿搜​‍索‍‍n​﻿﻿o​
v​e‍‍﻿
l‍‍p﻿﻿i‍​a﻿﻿）‍‍
~
由于白泰河也有相同念头，两人很快结成同盟。
『大概…觉得我被校长捏住把柄…才想解救我吧？』
考卷泄题事件后，两个少年假装反省藏起獠牙。
暗地里却在调查校内层出不穷的蹊跷事件。
就在这时，由于一时疏忽，他们密谋推翻校长的场面被人撞了个正着。
这也难怪，毕竟没人会想到放学后的深夜教室里，会有个女生铺着睡袋躺在地板上。
睡眼惺忪的少女突然醒来，把两个少年吓得够呛。
这个整天顶着黑眼圈、睡意朦胧的姑娘虽然本名叫……但大家都管她叫睡袋。
因为她动不动就钻进睡袋里只露出脑袋，活像只结茧的毛毛虫，甚至传出过＂睡袋才是本体＂的流言。

万幸她并非敌人。少女晃着蓬松的头发半胁迫着要加入时，两个少年只能苦笑。
当然她想入伙的理由和少年们不太一样。
＂看起来很有意思＂——对她来说，无聊的校园生活里没有比这更刺激的特殊剧情了。
＂……总之就是这样。呃啊，那群家伙究竟要爬到几楼啊！＂
＂四楼…再往上就是校长室所在的楼层了。千万别跟丢。＂
＂卧槽，要暴露了！＂

＂老师！四楼走廊监控里有发现。＂
＂哪儿？我看看…没人啊…＂
＂刚才…在楼梯口探头看了眼摄像头，又缩回去了。＂
＂啊！又出来——呃啊？！这什么玩意…＂

虽然成绩吊车尾体格也娇小，睡袋少女却有着特别的天赋。梦想开侦探事务所的她，操控各种古怪道具时异常熟练。
她家人就是卖窃听器、定位追踪器和防身用品这类特殊商品的。
商品目录里甚至包括能发射彩弹的气枪。
＂呃啊…＂
＂全变蓝了？什么都看不见啊！莎莎？莎莎！＂
＂干嘛？又出什么事了？＂
＂再靠近点看看他们在干嘛。再往前去。＂
＂会暴露的好吗！＂
＂…那、那就故意暴露！假装说要入伙，就说从小想当007特工但脑子笨才混成这样，肯定能蒙混过去。快点！＂
＂他妈的你这姐姐疯了吧！等等我…＂
＂不是说好要暗中监视吗！＂

＊＊＊

担任郑神我耳目的莎莎（本名金诗雅）现在火冒三丈。
＂妈的…我为什么放着觉不睡在这儿发神经…＂
对陪酒女郎来说周五夜晚本该最忙碌。
可当她正顶着酸胀的下体和宿醉头痛呻吟时，隔壁突然传来吵闹声——三个少男少女破门而出。
换作平时早开骂了，但这次不行。隔壁少年可是她的金主郑神我重视的人。
想起接到的指令，她跟了上去。
匆忙间只套了海豚短裤和吊带背心，乱发上压着帽子。

任谁都会暴躁的处境里，
最让她暴怒的却是那个熊猫眼混蛋：
＂女人果然分不清场合。还007？嘿嘿，真敢想。当我们来郊游吗？啧。＂
正是隔壁那个高个子小鬼。
推着眼镜冷嘲热讽的都圣乐让她恨不得吼＂去你妈的！不是你那宝贝老妈指使的吗！＂，可任务优先。
莎莎榨出陪酒女郎的耐性，咽下脏话转而撒娇：
＂我就安静围观嘛～好不好呀哥哥？＂
可惜憔悴素颜魅力值太低。无效。

＂嘿嘿，哪儿跑！！喂吊车尾，把这间谍拖走。＂
＂…操。＂
＂是隔壁姐姐啦！疯狗你说话能别这么冲吗？姐姐对不起，这家伙…不太正常。＂
幸好旁边叫白泰河的少年打了圆场。体格匀称阳光健气，带着野狼般魅力的他确实比隔壁狗崽子像话得多。
…这么想着，莎莎敏捷地躲到他身后。
找到靠山自然要逞威风：
＂小鬼头不懂了吧？特工队必须配个美人计担当！性感担当！没见识的土包子。＂
＂只会搞砸行动。最多当撤退时扔给敌人拖延时间的弃子。＂

＂姐姐…那个…说美人也太…＂
＂想死吗？＂

但她眼睛突然亮了——
等下次机会，一定要让你们见识我的真正实力！莎莎暗自发誓。

＂唔…搞、搞定了…＂

当这边上演荒诞剧时，
名为睡袋的少女已用彩弹枪瘫痪了三处监控摄像头，正返回楼梯拐角。
与呆萌脸不符的精准枪法。
整齐的波波头，150cm的娇小身材，配上天使脸庞。
用小巧可爱的手指把玩着手枪的睡袋女孩，让莎莎感到了危机。
加密讯息段
'我…该不会真的毫无用处吧？'
明明属性优秀，外貌也很可爱。
实际上莎莎根本没必要为团队贡献力量。她只需要旁观到最后，再向她的金主汇报就行。
但被隔壁那个瞧不起女人的臭小鬼轻视的感觉实在太糟糕了。他那副高高在上的嘴脸简直让人火大。
那家伙简直就是带着'必须蔑视女性'的使命出生的。
必须等下一个机会——不，必须创造下一个机会。为了证明自己的价值，莎莎再次下定决心。
＂喂，他妈的臭小鬼。给我等着瞧。下次必须叫上姐姐，听见没？！＂
＂姐、姐姐冷静点…！脖、脖子！咳咳。＂
就这样，随着莎莎真心加入
由三名少年少女和一位风尘姐姐组成的所谓少年(？)侦探团正式成立了。或者说是讨伐魔王的勇者小队。
'别看我这样，在杂货铺知名度可是排第三！'
无论如何
随着睡袋女孩发出'前进'信号，一行人向校长室进发。
＂来我家的送货员大叔们提到过校长哦？＂
＂喂睡袋。重要情报要用倒金字塔结构简明扼要说明。拐弯抹角是女人的坏毛病。＂
＂臭小子！没教养的狗崽子。孩子说话你插什么嘴！＂
＂姐姐…呃啊，请冷静。＂
打头阵的睡袋女孩发出'嘻嘻'的笑声，都圣乐皱着眉头，莎莎暴跳如雷。队伍末尾的白泰河显得格外可怜。
＂好像是公司村前院摆摊的人被校长赶走了。＂
＂哼，说是他做的…难以相信啊？对外一直维持着人格高尚的形象。＂
＂嗯。呵。呵。因为那些人以前是经营风化场所的。＂
＂果然。该赶。都是该被肃清的污染学习环境的渣滓。就像某个谁。啧。＂
＂你这狗娘养的！皮痒了是吧！眼珠子都给你剜出来！＂
＂啊姐姐！拜托。小心隔墙有耳，小声点！＂
假日校园里，望不到尽头的四楼长廊一片死寂。
东端是校长室，西端孤零零杵着理事长室，中间只有档案室和会议室，平日就人迹罕至。
即使最年长的莎莎不合身份的喊声在回荡，也没人会听见。
只有正在从事非法行为的自觉。
再加上我行我素的睡袋女孩、胜负欲强的都圣乐、暴脾气的莎莎，让被迫成为常识人的白泰河一个人提心吊胆。
来到校长室门前的白泰河吐露不安：
＂真没问题吗？在校长室装窃听器…实在…＂
＂啥？你们…要干什么？窃听器？！＂
＂反复核查过，不存在隐患。＂
莎莎立即产生要向上级汇报的念头。这太离谱了。
但都被圣乐自信满满的微笑打断。他露出'信我就好'的表情。
＂校规又没禁止装窃听器，安心啦。快动手！＂
＂……呃。＂
＂疯子。你说的核查…就这？！校规？！＂
哑口无言的莎莎说不出话。
白泰河也后悔了。不该交给这个小鬼。虽然脑子好使但果然哪里不正常。
这个团队的智囊算是废了。
白泰河正想提议全面取消今日计划。先撤退冷静下比较妥当。
＂搞定啦。嘿咻。＂
——喀嚓。
…没想到装备担当睡袋女孩太过能干。
不愧是侦探种子选手。
细小的手指拨弄几下铁丝，厚重的大门就被大剌剌撬开。
＂等、等等睡袋！快关上！＂
＂干得好。睡袋。＂
＂你们这群疯小鬼！＂
睡袋女孩和都圣乐毫不犹豫冲进校长室，
近战输出的白泰河只能原地跺脚。迟来的理智让他开始在东侧楼梯口望风。
＂混账…应该不会有人来吧？＂
当三名少年少女各司其职时，团队最年长的自封性感担当莎莎
放弃了思考。
'啊…又要被姐姐骂惨了。天气真好。'
*
「结果就变成这样…了。虽然平安脱身…」
＂……＂
＂姐姐？说、说句话啊…你这样我超害怕的。＂
＂……你疯了？清醒吗？＂
天啊，居然是窃听器。
「早料到会这样…」

第115章 EP0115
------------------------------
对抗巨恶的少年们。
＂真的是勇者大人呢…...＂
人生从出生那一刻起就是对立与矛盾的延续，据说每个人都会遇到属于自己的敌人。
就像我和美雪成了死对头一样，对少年们来说校长似乎就是那个敌人。
善与恶争斗，少年向成人挑战，这都是老掉牙的故事了。
就算莎莎劝阻过，他们也不会轻易放弃吧。
我照看的两个男孩都在成长为真正的男人。凭自己的意志发起挑战，克服困难，承担责任。
然后再次挑战。
虽然因为烦躁而责备过她，但这道理我还是明白的。
总有一天他们会攀登到我无法触及的高度。
这是值得高兴的事。不该像我这样甘当某个男人的情妇度日。女人或许被允许过这种生活，但男人必须追求更高远的目标。
＂尤其在保持原始斗争心这方面，对男人来说是必备品质。需要有敌人来淬炼自己...而且...…＂
但这次的对手实在太糟糕了。
＂莎莎，有件事想拜托你。＂
就当是不懂男子汉征程的女人瞎操心好了。
＂能暂时帮我照看孩子们吗？通过共同行动引导他们别失控。后勤支援由我来负责。＂
「啊，哎...？支援？」
＂活动经费或损失补偿金之类的，都由我来筹措。拜托了。＂
「......这，这样啊。啊啊啊，真是的。咳咳！既然姐姐都说到这份上了，那，那个，也没办法啦。啊哈哈，哈哈。」
太好了。
本以为她会嫌麻烦...出人意料呢。是因为住得近所以对孩子们产生感情了吗？
「知道我很忙吧？！我，我可是看在你是我姐的份上才答应的。特别优待哦！嘻嘻。」
随着莎莎爽快应允，我们的分工也明确了。
她作为我的代理人，而我大概会成为暗中资助少年勇者们的神秘蒙面女郎吧。毕竟对方是校长，身为他女人的我不便直接出面。
就算上前阻拦，他们多半也不会听劝。
当面假装听话，背地里肯定继续行动。更有可能转入地下暗中行事。
男人们那些老派骑士精神作祟嘛。
什么＂女人退后，交给我来处理＂...之类的。帅是真的帅，蠢也是真的蠢。
当然根据女人当时的心情，蠢与帅的定位随时可能调换就是。
总之派莎莎介入是最佳方案。
要既隐藏身份又施加影响力的话。
『三个月工资约700...加上现有的3.5亿，短期内应该够用。』
我盘算着存款余额。
近来账户前所未有的充裕。
估计是兰迪...或者说允儿的赞助人捐赠的款项被校长分了一半给我。2.5亿。
另外1亿是校长单独给我应急用的。
开口就是5亿，您可真阔绰。
我大概明白兰迪慷慨解囊的意图。
武力示威。这应该是对校方的警告——＂别因为这孩子是孤儿就欺负她，有我撑腰＂。
只要让世人看见财阀的影子，就不会有人敢轻慢脆弱的少女了吧。
虽然是否算＂脆弱＂少女这点有待商榷...还是别深究了。
虽然行事莽撞，但毕竟是我妹妹兼女儿，总比让她受人欺侮强得多。
只是动机仍令人费解。
『明明素不相识。既非弟子也非故交...完全想不通』
总之，这是除父母死亡保险金外从未见过的大数目。
...不过，
正如美雪所说，或许我也变成了不缺钱的女人，看到数字时竟没太多感动。
这钱真能花吗？不算贪污？
嘛，校长办事应该滴水不漏。他自有分寸吧？
要是能花，该用在哪里？好像也没什么特别用途...太麻烦了先放着吧。
...满脑子都是这种念头。
毕竟有个每月固定打款2000万的男人，很正常。不过就是多了笔存款而已。
以我这商业白痴的头脑，瞎折腾也赚不了钱。
『听说女人更喜欢稳定进账的收益...嗯哼』
只要别遇到骗子就谢天谢地了。
虽然现在缠上我的麻烦精比骗子更棘手...
其实崔熙秀敲诈勒索时我会动摇，也有这方面原因。
比起巨额金钱更重视内心安宁，连我自己都觉得金钱观很有问题。
『但宁可把钱扔进臭水沟也不会给你。』
况且现在有了更有价值的用途。
＂当然，谢谢你。＂
我一边向莎莎道谢，一边敲定具体方案：
＂让他们暂停调查校长背景。直接说肯定不听...嗯...就说接到了新委托，顺便积累经验，建议先从叫崔熙秀的老师着手调查。＂
「崔熙秀？这又是谁？」
＂寄生在我们学校的蟑螂精，听说过吧？孩子们应该知道。长得像被冲压机碾过的外星人脸，还有口臭。另外...…＂
「......哇，嘴巴真毒。」
对崔辉秀的调查成功与否都无所谓。
我的目的只是要让校长摔下台。
虽然受制于校长导致部分自由被剥夺，
但女人能够适应生活这点、内心其实渴望男人的强制这点、甚至因为我已完全屈服所以会主动张开双腿这点…孩子们根本想象不到吧。
男人们这辈子都理解不了这种心理。
『比起那个…老师更担心你们啊…』
想告诉你们这些小崽子们——她可不是会栽在你们手里的人。

「对了，要是问起委托人该怎么回答？」
~﻿﻿网​﻿‍站﻿反​‍‍爬‍﻿取​​（‍贴﻿吧​搜﻿索​‍n​o‍‍v‍﻿‍e﻿l​p‍​
i‍‍​a‍‍​）﻿﻿~
＂呼，这个也需要我帮您编吗？好吧，就说夜总会里某个坐台小姐。＂
「咦？小姐？」
＂说是被崔辉秀强暴后人生尽毁的女人流落到风月场所，为怨恨委托？就算不透露身份对方也会接受的。＂

这份心意让我感动又感激，可是不行。
老师不能答应。

「嗯哼，区区强暴…？就当被狗咬了一口…」
＂是设定！都说了是设定啦！＂

又和莎莎商讨了几句敲定细节后，我立刻忙碌起来。
或许来警卫室真是走运——亲手删除只有蓝色背景的监控录像，又联系负责公寓管理的保洁公司清除摄像头上的油漆。
作为黑暗中的帮手，默默弥补着那群毛头小子留下的疏漏。
就这样，今天的入侵事件被彻底掩埋。
『只要找到窃听器拆除就行…但位置不清楚，也没法问人』
唯独这个只能慢慢找了。

看我处理善后的少年连连发出惊叹，看来现在才相信老师当初的豪言壮语。
这让我稍微恢复了些自信。
『泰河和圣乐对阵校长，我和智友对抗崔辉秀…是这种构图吗』
至于少年们与校长的对立构图…既然已另辟蹊径，就先搁置吧。
当前首要任务是牵着智友的手摆脱胁迫者。

*
四天后，周三。
『在打什么鬼主意？』
我有些困惑，因为这四天反常的平静与紧张氛围毫不相称。

什么也没发生。
崔辉秀每次遇见仍会用下流的笑容死盯着我身体，仿佛要确认乳晕直径般透视我的短裙。
我的裸露双腿早成了他的视觉甜点。
但仅止于此，并未实施立体式的胁迫计划。
明知他在针对我却迟迟不出牌，快把我逼疯了。整天满脑子都是那家伙。
在血都快冻结的心情里，反复想着『这次会开口吗，不会吧』循环不休。至少现出原形我才能应对啊。

同时短信催债从未间断。
这些催债短信充分暴露出他的变态本质：
[郑老师~打钱打钱ㅋㅋ话说老师我想给您买条性感内裤，那个下流的屁股尺寸是多少呀？] - ??

性骚扰是标配，还每隔十分钟刷屏。来电铃声都快让我神经衰弱了。更变态的是——
[98。行了吧？我才不要内裤。]
只要疲惫的我回答问题，当天就不会再收到短信。

虽然耻辱得想哭，但哪怕这样也想解脱。想拉黑又怕猝不及防遭殃，连屏蔽都不敢。
被精神折磨的我终于……病倒了。
当然还有另一个原因——

—唰啦。
＂姐姐姐姐，到您说叫醒的时间了。＂
医务室里，朴多娜掀开病床帘子走近。
＂距离第六节课还有三十分钟。＂
＂嗯…谢谢＂
＂小心直立性低血压。别睁眼就马上起床，慢慢来＂

随着上任保健教师退休，这里已是朴多娜的王国。我在她领地中小憩片刻。
吃了药睡过觉确实好些了。稍微。

＂多娜，替我代课好不好？得补上性教育课呢。噗呵…啊，肚子。呃啊＂
＂哎哟姐姐~昨晚和那位硬度超群的对象搞了多激烈的夜间运动啊？到现在小腹还疼？真是淫乱呢＂
＂想挨揍吗？是痛经啦＂
＂嘻嘻嘻＂

刚才还一本正经说贫血注意事项，看我痛苦就趁机捉弄是吧？不过生病卧床确实也因这事——

月经又来了。压力太大导致这次疼得要命，像有挖掘机在下面翻搅的剧痛。
嗡鸣喀嚓嗡鸣喀嚓，简直生不如死。
连卫生棉条塞进阴道都让我烦躁不堪，直接贴了卫生棉。这同样是段可怕的经历。感觉阴唇都要磨破了，简直像把鲍鱼泡在醋辣酱里腌着似的。
啊啊…好想变回男人。哪怕只有三天也好。

＂体温…虽然只是低烧。需要开早退证明的话，我可以帮您写诊断书哦？＂
＂我的字典里没有翘课这个词。得…站起来了。＂
区区生理痛开什么早退证明。

我咬紧牙关勉强支起上半身。就在这时，隔壁床帘后突然冒出一个女生打断了我们的对话。
＂老师？能不能也给我开张…诊断书。快要死了…呜呃…＂
确实像她说的那样，声音奄奄一息。熟悉的声线让我掀开帘子对她说：
＂郑允儿…同学。呃呜。＂
＂是…老师。呜呃…＂

姐妹重逢。真是够呛。居然连生理期都撞在同一天。
我们这对姐妹并排流着经血，在医务室病床上相见了。

＂…洗手间打扫完了吗？＂
＂明天…再弄。今天实在不行了…＂
＂嗯，好吧。今天先休息…＂

看着她被冷汗浸透的刘海黏在嘴唇上的模样，确实状态很差。凹陷的眼窝更是雪上加霜。
好吧妹妹，今天休战。

＂辛雅老师您…＂
＂嗯。我不会早退。允儿同学太难受的话就回去吧，不会骂你的。＂
＂…啊，谢谢。不过不是这个。＂

＂嗯…？＂
＂听说您因为纵欲过度搞坏了身体…本来想问每周和男人做几次来着…＂
＂……。＂

＂还好奇您是不是常去脱衣舞俱乐部…整天穿着超短裙。算了…不问了。早退的事多谢。＂
这鬼丫头。原来还有力气打架啊。年轻人就是不一样，这份斗志我领教了。

＂对了对了，我姐姐她这个人啊…啊呀，你能保守秘密吧？＂
＂请安静，朴多娜小姐。＂

秘密个头。
让她俩共处一室去上课实在令人不安。但不去又不行，只能听天由命了。
怀着破罐子破摔的心情拍着床铺站起来。

'放学后约好带智友去购物，这身子撑得住吗。'
吞下朴多娜递来的止痛药，正考虑要不要改期。其实什么都懒得管了。
既没精力折腾允儿，也没心思盘问朴多娜。这段时间为崔熙秀的事已经精疲力尽。
一切等生理期结束再——

——哗啦啦！

＂允儿姐！洗手间…都打扫完了！现在可以——啊…！＂
＂…啊？＂
＂智友君？＂

＂快过来。哪里不舒服？让老师看看？给你打一针乖乖针哦…嘿嘿嘿。＂
…结果。

＂允儿同学，这是什么情况？为什么智友君会…＂

在三个女人的注视下，智友露出茫然又呆滞的表情。随即对着我腼腆地笑了。
从他表情大致能猜到——
'要提前完成允儿姐吩咐的洗手间打扫，才能准时赴老师的约！'这种没出息的念头。
那眼神里的期待简直突破了200%。

＂…忘了说过这事呢。＂

说完这话，一年级的蜂后就把被子拉过了头顶。
好啊，睡吧。好好休息。
妹妹，今天特许休战一天。

第116章 EP0116
------------------------------
呼咿咿——

三个人像执行搜查任务的检察官般摆出姿势，在一家店铺前并排站定。

＂哦嗬～就是这儿了。姐姐常去的性玩具专卖店。＂

朴多娜。

＂别夸大其词。我从没说过是常客。只不过认识的线下店铺就这一家。＂

接着是我。

＂……呃，怎么会变成这样…＂

最后是善智友。

我们来到了成人用品店。

『快乐时光』——两周前和兰迪巡逻时来过的地方。

与那天的区别在于人员构成：两名女教师加一名男生。还有就是店铺玻璃幕墙上那些花花绿绿的广告海报被清理掉了？看起来顺眼多了。

果然下发整改通知是对的。

＂老师？一、一定要进去吗？＂

＂都到这儿了？连保健老师都特意请来了。别啰嗦乖乖认命吧。＂

＂不许逃跑哦少年！嘿嘿嘿。＂

男生被两名女教师左右挟持着。

因为他拼命挣扎着要后退，导致我和多娜紧贴着智友手臂的乳房都被挤得变形摩擦。

『这小子，意外的有女人缘呢…还是该说桃花劫？』

事情起因很简单。

我实在不忍心辜负智友的殷切期待，于是改变主意决定今天就来购物。

靠大量止痛药压制着正值生理期第二天的糟糕身体。

不过…

那句让他满心期待的

『放学后要和老师玩色色游戏顺便去个地方吗？』

…这种含糊说辞和我的真实目的有些出入——其实我是想给智友买适合他阴茎的延长器。

没错…为了预防他逃跑才故意骗人的。

要给珍贵的小家伙装上可疑机器。肯定会害怕吧。

阴茎延长器。

既然是必须塞进肉棒的束缚器具，当然要试戴才行。

女性内衣——尤其是内裤因为可能沾上阴道分泌物所以没有试穿文化…但清洁的男性生殖器呢？

我打算试戴后再决定购买。

可是改变主意后突然产生疑问：

『阴茎增大在医学上真的安全吗？』

矫角杀牛——就像为矫正牛角反而杀了牛，越想做得完美越可能弄坏肉棒的不安感突然袭来。而且这还不是我的肉棒。

万一造成永久性功能障碍怎么办？

变成太监啦。勃起障碍啦。或者…坏死导致切除啦…

事态扩大就是从这儿开始的。

我咨询了身边的医疗从业者——也就是朴多娜。

＂多娜小姐，关于阴茎延长器相关的生殖器增大副作用案例——＂

话还没说完，多娜就斩钉截铁地回答：

＂阴茎延长器？姐姐！你到底把海绵体组织当成什么了？不是死命硬拉就能长大的啊！＂

她训斥我的表情比任何时候都要严肃。

眼中甚至闪烁着狂热。光看这架势还以为她是男性生殖器领域的全球顶尖权威学者呢。

这女人对男人那话儿真是莫名执着。

被这反常的压迫感震慑，我只能乖乖听着。

明明平时打针总出错的家伙。

＂人体细胞组织在持续张力作用下会逐渐延伸，这叫牵引原理。通过交替进行组织破坏与修复，配合系统性的计划表……＂

不知从哪掏出的投影笔。

虽然很反感她那种像在模仿性行为的手势和夸夸其谈的架势，

＂医生总推荐手术，其实非手术的阴茎增大运动更有效而且没副作用。当然！必须像我这样具备专业知识才行。＂

听着居然挺像那么回事。

＂正好。反正性教育教具也该准备了。＂

结果我这个门外汉和自封专家联手行动。

完全没想到两位女教师正盘算着玩弄自己的肉棒，

刚下课蹦蹦跳跳来医务室的天真男生就这样被我们诱拐过来了。

当然他挣扎着喊『根本没说过是这种事！』让我们费了番功夫。

两个女人要架住他还真不容易…到底是男孩子啊。

——叮铃当啷…

＂欢迎光——哎呀！是、是上次那位…＂

＂哎呦～姐姐？果然是常客呢！诶～？诶诶～？之前不是坚决否认吗。诶～？为什么要撒谎呀。诶？＂

＂……＂

好想打人。

切，不愧是奸商的眼睛。

明明都放下头发摘了眼镜还能认出来。

性玩具专卖店主尴尬地迎接了我们。

我们陆续进店。多娜兴奋地打头阵，智友自暴自弃地拖着步子跟在后面。

我回头望了眼来路，最后一个进门。

『应该…没人跟踪吧？』

街道渐渐被暮色笼罩。商业街霓虹灯牌逐一亮起时，听着多娜远去的声音，我的下半身突然微微颤抖起来。
崔熙秀，
那个卑鄙的家伙说不定会突然出现。
可能不在学校里而是在校外盯着我。
那家伙到底握着什么把柄才能这么悠闲。
他所谓的设计到底是什么东西。
＂啊呜！呃…＂
神经一紧绷，下腹又开始隐隐作痛。
该死的畜生！要和女人打架至少也该避开生理期吧！臭男人真卑鄙！
他所谓的设计到底是什么！
＂啊…！又来了。＂
咕噜——
正在烦躁时，下面突然涌出带着腥味的黏稠块状物。垫在内裤里的卫生棉立刻被温热的液体浸透。
太恶心了真的。
总之今天…
虽然耻辱但连变大的臀围都被他知道了…明天之前那家伙应该会安分点。专心调整心态吧。
明天又会要求什么呢。好烦。等生理期结束才能好好思考对策。
总之今天…算是解放了…
*
＂还不错嘛姐姐。商品种类挺多的…＂
＂是吗？没去过别的店所以不太清楚。别瞎猜了。＂
她笑得贼兮兮的。
第一次和她逛街居然是买情趣用品。
看着朴多娜扫视店内的样子，店主稍稍挺直了脊背。
十来坪的昏暗店面不算宽敞。
摆放着各种淫具的金属货架倒是经过精心设计，像图书馆书架般整齐排列着。
＂哇哦…！姐姐快看，真的好多啊。＂
某排货架上赫然矗立着无数仿真阳具，像是要给女顾客来个下马威似的。
尺寸形状千奇百怪。
清一色恐怖的黑、卡其、深棕…肉柱表面盘踞着狰狞突起的血管，
真实男人哪有这么夸张的凶器。
至少…别这么显眼地摆着啊。横着放会死吗？
得意洋洋竖给谁看呢？
＂别闲逛了。快点找工具。老板？有増粗器吗？＂
＂増粗器…您是指？哪种…类型的？＂
＂啊？类型？＂
＂那、那个…有肛门用的，乳头用的，根据客人的臀围还有…＂
＂………＂
疯了吧。往哪儿看呢？
店主解释时直勾勾盯着我紧身裙包裹的臀部…
瞬间火气就上来了。
我又不是来给他养眼的，
对客人这么没礼貌？接待女顾客都这样？卖成人用品把脑子腌入味了？
眼神明显不正经。
正犹豫要不要扇耳光或是尖叫时…突然回过神来。
＂我最近怎么这么敏感…冷静点。＂
眨眨眼再看店主，他正拼命赔笑脸讨好顾客哪像性骚扰。
满头大汗紧张得要命。
＂这款销量最好。啊要是您喜欢特定外观…稍等压在箱底了。＂
不过是商人急着推销的样子。
也是。女顾客问当然先想到女性用品。
琢磨肛门扩张器时自然会看屁股。越告诉自己别想大象就越会想。
就那一瞬间被我过度敏感的神经捕捉到了罢了。
＂都是生理期害的。生理期。＂
我压下不快阻止店主——他快把店里所有女性肛门器具都搬出来了。
＂您、您不满意吗？＂
＂不是。我要男性用的。＂
＂呃…？＂
＂就是阴茎，阴茎増粗器。＂
＂虽然我姐姐没有阴茎——但是她的爱徒！就是这位少年要用啦！过来。害羞什么呀躲躲藏藏的！＂
朴多娜「哇吼」一声从背后突袭智友。
＂呃啊。放、放手。呜呜。胸口…！＂
＂姐姐！成功拘捕企图逃跑的实验体哒！＂
乐在其中的朴多娜，满脸通红挣扎的少年，努力糊口的店主。都是普通人罢了。
＂先忘掉吧。专心享受购物。＂
店主松了口气带我们走向其他货架。
来到男性功能区，我依然不自在便请求独处。
＂那您需要时请呼…＂
＂嗯，没叫你就别过来。尽量离远点。站角落就挺好。＂
＂…好的。＂
很好。舒坦多了。
和男人保持距离确实让人放松。
＂先从这边看起？廉价款不用看了…＂
我们正式开始挑选増粗器。
朴多娜居然真做了功课，每拿起一件都能报出厂商和产地。
＂姐姐快看！这里还有德国产的『阴茎大师』呢！瞧瞧这纯洁的白色，表面也光滑得很。＂

＂……那个、老师…们？＂

＂唔…真漂亮。完全不会让人觉得下流的设计呢。据说性能评价也很不错。＂

带她来真是对了。
不过我也是个沉迷资料收集与预习复习的书呆子。

＂这个西班牙产的『仙女座阴茎』怎么样？我更喜欢这个不锈钢支架的设计。＂
＂请、请让我也说句话…＂

＂哇啊！？那可是始祖中的始祖！正品中的正品！九十年代就在学术期刊上发表过吧？姐姐懂得真多！＂

~﻿网‍‍‍站​﻿反﻿
爬‍取﻿（‍贴‍吧‍﻿搜﻿‍﻿
索‍n﻿o​
v​﻿‍e﻿‍l​​﻿p​i﻿﻿
a‍‍​
）‍‍
~
嘿嘿。
这可是要执行强化奴隶君唯一肉棒的重要计划，前期准备绝不能马虎。
要是失败的话，这孩子余生可就没了命根子。

- 说来以前我学生时代遇到过一位老师，说要帮我做阴茎增大结果失败…呵呵呵…老师！您怎么了？！

那可不行。
用射击游戏来比喻的话就是只有一条命。砰地一声就游戏结束。

＂但那个佩戴舒适度不太好吧？需要连续使用十小时以上呢。＂
＂……十、十小时？呃啊…＂

＂你个没鸡鸡的小鬼怎么知道佩戴感？男人其实根本不在乎这种事的。＂
＂才没有不在乎…＂

＂而且我超懂男人的，小男孩都喜欢金属质感。比如外骨骼之类的。这就是男人的浪漫啦。＂
＂不是的，我连钢管都讨厌…＂

＂安静点。＂

＂不过姐姐，日常佩戴的话还是有外皮包裹的类型比较好哦？＂
＂……呃？！日常？！＂

＂唔，真难决定…＂

让我想想…
如果定期要脱裤子检查佩戴情况的话，
果然还是旁边带支架的样式更方便确认吧？
没错。必须杜绝任何作弊的可能性。谁知道他会不会偷偷摘下龟头束缚环假装正常佩戴。

但增加外皮就意味着提供藏匿空间？
弊大于利。这简直是管理员的失职。
我必须严格监督才行。

因此决定采用外骨骼型。
绝对不是因为我自己喜欢不锈钢材质才这么选的。
胯下凹凸不平算什么？数据只是暂时的，巨根才是永恒。绝对不是因为我喜欢不锈钢材质才这么选的。

不过为防万一两样都买了吧？

＂对了！姐姐预算有多少？其实除了牵引器还需要采购pumping，就是负压装置啦。按摩用品也不能少。＂
＂又增加项目了…＂

＂预算无需考虑。全部买下就好。不过那个负压是什么装置？＂
＂我也想发表意见…＂

＂是把阴茎放进真空管里唰地吸住，用来破坏海绵体组织的器械哦。＂
＂呃啊啊？！破、破坏？！＂

＂啊呀？就是刚才说的破坏再生机制啦。＂

嗯，这个我也不清楚。
虽然调查资料时好像见过…
以为是不同种类而已，没想到各有用途呢。
那就每种都买最贵的好了。

＂……老师，我不想戴这些东西…＂

呜啊，这孩子怎么又拽着我胳膊闹起来了。

＂嘘——！智友君请保持安静！从刚才就只会捣乱。老师们在商量正事，哪有小孩子插嘴的份？早知这样干嘛跟来？＂
＂呜哎…！还不是被您拖来的…＂

嗯？说起来确实是我拽他来的。

＂而且这是我的小鸡鸡啊…呜呜…＂

唔？说起来…安装部位确实是这孩子的生殖器。相当于建筑工地的主人呢。
但那又怎样？

＂忘了么？智友君是奴隶所以没有发言权。所有决定权都在老师这里。包括生殖器要增大多少厘米。明白了就滚到墙角去。＂
＂……嘎啊？！＂

当事人？谁在乎。
现在这家伙不过是碍事者。我宏伟计划的绊脚石。

＂别担心少年。我是谁？保健老师哦！这方面可是专家！绝对把你改造成完美人造人！＂
＂不用了，老师更让人不安…＂

＂同学？要不过来跟我一起蹲着？呵呵。要喝养乐多吗？＂
＂……养乐多。要。＂

吧嗒吧嗒，咕咚。吸着养乐多的声音。

很好就这样待着吧。

碍事的家伙远离后购物速度明显加快。
在朴多娜的指挥下，我们根据专业知识和少年个体尺寸——绝不是根据我个人喜好——把商品逐一放进购物车。

阴茎学权威的知识。加上我对少年身体数据的掌握。
二者结合精选出的顶级装备。
就像当初给泰河买内裤时那样，两位女性再次展现完美配合。

＂…那个可怕的器械到底是…！＂

＂同学坚强点。那是给蛋蛋挂重物的超痛装置…哎哟喂。女人不懂这种痛苦才会随手拿…嘶！差点想象到了。＂

真吵。

第117章 EP0117
------------------------------
这可怎么办。
不知怎的…竟然开始觉得有趣起来。玩弄小男孩的鸡鸡。原来我有这种癖好吗？
这几天积累的压力哗啦啦消散的感觉！真的。这可怎么办？
完成采购的我们进入下一阶段。
＂姐姐？说是几厘米来着？＂
＂之前看过…勃起时大概这样？多娜小姐办公桌上胶棒的大小？＂
＂十厘米左右吧。好小哦。＂
＂有点对吧？＂
＂……唔呃呃！＂
＂哎呀！智友君！别乱动。＂
正式开始商品适配性终检。
负压泵、牵引器、束缚环等各式器具抵上智友的裤腰。要模拟阴茎嵌入时的状态才行。
为此让智友以立正姿势站好。像生物教室的人体模型那样。
顺带一提束缚环是用来捆住阴囊、阴茎根部和龟头的圆环。类似于扎线带吧。
末端挂着配重块，利用重力让垂软的肉棒前后摆动做钟摆运动，属于纯天然的长度延伸方案。
不过这具人体模型可不老实。不停扭动身体。总想藏起鸡鸡把屁股往后缩。
要是教学用具早该报废了。
真是的。有什么好害羞。不都是为了你好。
跪着观察你鸡鸡的老师们才更辛苦吧？不知好歹的小子。
＂目标尺寸定多少？＂
＂我希望至少十五厘米。＂
＂唔…长度要达到1.5倍。体积是立方关系…差不多得增大三倍呢。＂
＂能做到吗？＂
＂虽然辛苦，但还在发育期肯定没问题的！＂
我和朴多娜对着智友胯部开起作战会议。
多娜露出＂包在我身上＂的自信笑容，莫名让人安心。果然。科班出身就是不一样。
凭我在网上搜刮的零碎知识可没这般底气。
至少今天我是专业医疗人士。
暂时忘记这女人是连打针都会失误的庸医这件事。
＂当然会伴随剧烈疼痛…姐姐没关系吗？＂
＂呵呵这还用问。多娜小姐！准奏。开始作业吧。＂
＂那个…老师，这是我的鸡鸡耶？＂
头顶传来抗议声被无视了。
忍着点。痛苦是短暂的，巨根是永恒的。
总有一天你会感谢老师的。
等交到可爱女朋友的时候——
-智友哥哥！太厉害了啊啊啊！这么大的肉棒人家要疯了！
-嘿嘿，说来话长。以前没这么大，学生时代遇到位老师……好想您啊老师！
-全都是托那位大人的福？！啊啊啊！
妙极了。就这么办。
教师如同牧羊人。
正如牧人驱赶羊群，教师也该鞭策厌学的孩子。
必须强行拽走畏惧临时痛苦的学生。
一切都是为了孩子们更好的未来。
这难道不是我的神圣使命吗？多半没错。
……只要别强化失败就行。
脑海角落似乎响起＂清醒点！你生理期脑子不清醒！＂的喊声，
但很快消散的动静想必是幻觉。
想象着未来智友道谢的模样，我开口道：
＂操作流程怎么说来着？＂
＂热敷带十分钟，负压泵二十分钟，锁精环二十分钟，最后热敷带十分钟。算一组。＂
＂热敷带是用热毛巾包着对吧？老板有毛巾吗？＂
＂这就给您拿来。＂
＂姐姐要现场试试？＂
＂嗯。顺便看上身效果，做一组再走。智友君把裤子脱了。＂
＂……啊？＂
现在的智友呆愣着脸歪头反问。
＂我是不是…听错了……＂
＂说什么傻话。快脱裤子亮鸡鸡。＂
＂在这？！＂
理所当然的要求。
＂居然要露鸡鸡！不、不要！简直是公开处刑！！＂
看看我又泪眼汪汪望向朴多娜，最后向店主投去求救目光…
可怜兮兮抵抗的模样，
哎呀。不知道的还以为我假公济私呢。
虽说预习过资料，但没找到完整穿戴示范。
毕竟穿戴图本身就算淫秽物啊。肉棒晃来晃去的。哪能随便搜到。马上会被屏蔽掉。
~‍﻿
网​﻿﻿站﻿​反﻿﻿爬﻿​‍取​（﻿
贴‍﻿
吧​​搜﻿索​‍n﻿﻿
o​
v﻿​﻿e‍﻿l​p﻿i﻿a﻿​
）﻿
~
商品包装和说明书只有文字描述，根本没图片。
越看越心慌。实在太不靠谱。
但现在身边这位是谁？
现任医疗专家兼阴茎学权威。
正是学习正确穿戴法的绝佳机会。我可不打算错过。
＂处刑？胡说什么。呵呵呵，这是医疗行为。和医院打针露屁股一个道理。对吧多娜小姐？＂
＂认命吧少年！嘿嘿嘿，生活质量保障。保健老师会把你改造成巨根怪物的！＂
朴多娜恰到好处的补刀。
确实配得上自称我左膀右臂的忠诚与默契。
虽说她那副满脑子只想着玩弄新鲜稚嫩肉棒的模样实在明显。
＂呵呵呵。＂
＂嘻嘻嘻。＂
＂……呜！别、别过来！不要啊！唔嗯——！＂
被两位年长姐姐左右夹击的青涩少年吓得脸色发青，
——啪嗒。
突然转身企图逃跑。
『哼。可爱的小把戏。』
我早料到了。在他露出逃跑迹象前就给店主使了眼色。让她堵住门口。
平素和问题教师兰迪搏斗练就的双眼可不会漏看。
奴隶君正在老师掌心里呢。放弃吧。
＂抓、抓到了。客人。＂
＂呃啊…！放、放开我…！老板！求您了！大哥！老板！呜哇！＂
＂对不起啊同学…真的抱歉。＂
同为男人怎能如此无情！
怎能对同性危机视而不见背信弃义！
……智友用饱含悲愤的眼神瞪着店主，可怜的家伙。这就是资本主义法则啊。好好学着点吧。
方才还勾肩搭背称兄道弟的男人，转眼就成了老师的爪牙不是么？喔呵呵！
我今天购入的功能性男性性器道具价值320万。
朴多娜作为性教育教具采购的仿制男女生殖器合计——虽说单价只是3万左右的低端货，但各40个的数量让总金额相当惊人——280万。
当然走的是公账。批准人是我。
经济不景气时还能带来单日600万销售额的客人。
这般阔绰的金主可不多见。
换言之，店主早就是我忠实走狗，这家店铺也尽在掌控。
＂差点让他跑了。啧。赶紧拖过来。＂
＂是，夫人…不对，客人。这小子跑得实在太快…＂
＂呜啊啊啊——！！大哥！大哥！老板！咿呀——！＂
被腋下伸来的粗壮臂膀钳制双肩的智友拼命挣扎。涨红着脸用尽全力。
但体格差距终究悬殊，最后还是被拖拽到我面前。
……奇怪，心跳有点快呢。
一个手势就能驱使他人的快感…让远比我强壮的生物束手无策的愉悦…！
太有趣了。令人战栗。简直要上瘾了。
怎么办…我该不会是，真的对权力中毒了吧。
此刻心情堪称今日最佳。
＂真费工夫呢。呵呵呵。＂
＂老、老师！老师！改天！改天再说…！回家再…！＂
改天是改天的事。
我咔嗒一声解开智友皮带扣，将长裤拽到膝弯。
条纹四角裤随即暴露，接着也被无情剥下。
＂噫呀啊啊啊——！！＂
＂对、对不起啊同学。呜呃…＂
比口红略小的肉棒被内裤松紧带弹得晃晃悠悠。
这种状况果然没法勃起呢。
＂呀啊！可爱死了！姐姐你看？这孩子怎么这么可爱？！天啊！＂
朴多娜紧盯着小鸡鸡尖叫。
＂多娜小姐。说男孩子鸡鸡可爱会伤自尊的。＂
＂哎呀…说、说得对。我太兴奋了。呃…不过，这孩子已经是一脸生无可恋的表情耶？＂
＂看吧。所以是禁忌啊。＂
＂……＂
＂同学？同学？振作点！给我清醒过来！唉。我何必做到这份上…＂
原本挣扎的智友彻底瘫软。
歪着脖子张着嘴，
像是灵魂出窍般，失焦的瞳孔虽睁着却空无一物。
唔。某种意义上…失去意识反倒是好事。
趁现在快点进行吧。事后安抚也来得及。
＂多娜小姐。开始吧。＂
＂是，姐姐！先用热毛巾包裹阴茎放松组织细胞十分钟。像这样…＂
＂喔嚯。本来就会这样蹬腿吗？＂
＂那个我也不清楚。嗯，不过…他的太小了不太好操作呢。＂
＂……呜咳咳。＂
＂同学…＂
第一阶段是细胞松弛。好，记住了。
＂接下来…放进器具里…呃，扭来扭去的好难弄。＂
＂别磨蹭一口气搞定啊。＂
＂好了。呼…这孩子的小家伙绝对能塞进口红盖里呢姐姐！＂
＂噗、噗嗤。多娜…小姐。倒也不至——噗！知道了快、快点，噗。继续吧。＂
＂……嘿嘿，嘿，嘿嘿嘿。＂
＂同学…＂
第二阶段是把肉棒塞进负压吸引器。好，记住了。
确认透明塑料管牢牢套住智友肤色的肉块后，
我按下了电源开关。
——嗡！！
＂呃啊、啊！嘎啊啊——咳、咳咳！要死——呃！！＂
啊搞反了原来是往外抽吸啊。
小鸡鸡瞬间膨胀起来。
＂本来就会翻白眼吗？＂
＂难说。我也不太懂。毕竟没亲身试过…总不能闹出人命吧？＂
＂原来如此。哒呐没有阴茎嘛。总之就这样保持二十分钟？＂
＂……撑住啊学生！说是二十分钟！＂
透明管里智友的小鸡鸡被强风吹得晃来晃去，跳着东南西北舞。感觉就像螺旋桨在转圈圈。
看起来倒是挺有趣的体验…但真有那么疼吗？搞不懂啊。
就这样熬过了二十分钟。
＂接下来…轮到锁精术了。＂
＂那个是牵引器吗？在说什么？＂
＂不是啦姐姐。牵引器是所有疗程结束后进入恢复期时，用来引导细胞修复方向的。锁精术(jelq)是…＂
朴多娜边说边戴着黑色乳胶手套做握拳动作，露出阴险笑容。
明明是手术室里主刀医生的手势，却莫名让人联想到死神。大概因为黑色的缘故吧？肯定是心理作用。
＂要用力握住根部。呼…＂
她把颤抖的手贴在智友肿胀的肉棒上，深吸一口气。
全神贯注——
＂诶——咿！！＂
＂咕呃！呃啊！呜哇！呃、咔…咯、咯呃。＂
＂…像这样！从龟头底部用力挤到根部就行。因为动作像挤牛奶才叫锁精术的。＂
＂本来就会吐这么多泡沫吗？＂
＂这个我也…不太清楚。总不会死人吧？＂
＂…简直没眼看。哎呦喂学生。＂
第三阶段是彻底挤捏肉棒的锁精术。好啊，记住了。不过总觉得这手法…像是在帮忙打飞机？
而且…朴多娜这家伙，怎么感觉她自己也是第一次做…
哎呀，不可能吧。
她能掌握这么多我都没查到的知识，怎么可能是新手。
不是说一知半解最危险么？多少医生被网络知识武装的患者气得直掐后颈啊。
我们得相信医者的话。
没错…连我也不能犯这种愚蠢错误。我可是有理智的人。
＂哈啊、哈啊！这…这样重复二十分钟…！可以了姐姐！哈啊！＂
你看她多卖力？
——咻~咻~
＂咕啊呜、咳…呜呕咯。呃、咯嗯！咳咳！！＂
朴多娜的干劲冲破天际，但女生手劲终究不够，最后换成我接手继续挤捏智友的肉棒。
——咻~咻~
＂嘎吱——！咕叽！嘎呜呃呃。咕噜、咯。＂
据她补充说明，这应该在男性半勃起状态下由上至下摩擦，
既然是第一天，索性让女生服务更舒服些，我也就不辞辛劳了。
男人自己摆弄肉棒的猥琐模样…我可讨厌得很。
——咻~咻！
＂…咕噜。呃。＂
二十分钟转眼即逝。
我和朴多娜汗流浃背瘫倒在地，获释的少年直接挺尸般躺平发出濒死喘息，
那张耗尽生命力的脸上，无力抽搐的食指正划着＂犯人是郑…＂的临终遗言。
明明很能忍却装模作样！老师更累好吧！明明在为你做好事啊。
扭头看见朴多娜也在擦汗。
虽然筋疲力尽，表情却明朗轻快。
真让人感激。
要是她追问我和智友的关系可不好解释。
她却二话不说乖乖配合，这份善解人意该说我人缘好吗？
眼前正是具备理想臣服心的忠臣。
那副＂为您效劳是我的荣幸＂的表情更令人感动。
虽然为荣华富贵效忠的动机不纯，但往事已矣。如今她对我的忠诚毋庸置疑。忠臣啊。
你合格了，朴多娜。明天开始就作为真正的部下——
＂哇~！超畅快！果然光看理论会憋死人的！之前多想实操试试啊！都是托姐姐的福！＂
嗯…？理论？实操？
＂因为找不到阴茎提供者，我也是第一次实践嘛！看论坛里别人的成功案例馋死啦。啊！今天用的是其中最成功的方案哦。巨根改造计划！＂
什、什么鬼？！
靠…！难怪动作那么生疏！原来是理论派？
不对等等…你也是网络医生？！
结果不就是民间偏方吗！
忠诚个屁。
这娘们绝对满脑子想着撸鸡鸡兴奋到屁股乱扭，压根没空怀疑。
＂对了姐姐！那个乳胶手套超好用。是炫化化学的产品，我用过最棒的！医务室屯了好多随便拿。咳咳！＂
＂……＂
顺着声音低头，接过手套的手掌泛着油亮黑光，不祥感扑面而来。
简直像杀手或恶党会戴的款式…
换言之对智友来说——
戴着黑手套的邪恶组织女干部幕后魔女郑神我！＂哦呵呵！＂
组织的疯狂科学家朴多娜！＂嘻嘻。＂
跟班量产型怪人1号店主。＂咯喔喔…＂
…被这三人抓获的
成为接受人体改造、正式进行怪物化手术的悲剧主角？
这到底是什么特摄片情节。
脑海一角又响起刚才中断的喊声：＂不是让你清醒点吗！我说过你生理期会神志不清吧！＂
＂完蛋了…＂
猛然清醒的我急忙查看智友的情况。
没想到信赖的朴多娜是个江湖骗子。
该不会把健康孩子的肉棒搞废了吧！这该怎么补救？
＂智、智友君！小鸡鸡…怎么样？没事吧？！很痛吗？快回答我…！＂
＂同学！同学！喂同学！哎哟喂…！＂
＂天啊！看这肿得发亮的样子！＂
＂……呃，咯。＂
不该忘记这婊子是个打针都会出差错的庸医。
我不管了。
＂那个…不是乳胶，是…合成橡胶，呃。丁腈胶制品……经过特殊耐化学处理阻燃处理的…呃咯，商品编号859-9403。研发年份…哈啊。呃唔…＂
这家伙又在胡说什么梦话…是因为强烈肉体痛苦导致的心神衰弱吗？
说起来这是他们家公司的产品。
总之还有力气说话看来死不了。呼。

第118章 EP0118
------------------------------
＂还缩在那儿干什么？男孩子家。一点都不大气。小怂包。＂
＂呜呃…＂
能让男人闭嘴的魔法词汇。这可真好用。我强行按住了智友这小子的不满。
像条憋尿的小狗一样坐立不安的样子实在太难看了。
还有他看向老师时那种夹杂着不信任的眼神。放肆的东西！

＂真的。老师。这个…真的没问题吗？＂
＂这个？什么意思…哼哼。＂
＂咦咦！鸡、鸡鸡上戴着的这个啦。＂
瞧啊。
只不过是用金属片把那团肉棒稍微捆住固定就在那嘟嘟囔囔。
明明都为你把腿张开了。凭什么这样对我？走路歪歪扭扭的算什么，示威吗？
说什么难受得要死。真是的。

＂本来就是设计成这么佩戴的东西呀。别人都精神抖擞地戴着为什么就智友君特别娇气？又不是小姑娘。＂
＂……呜呜。＂
明明我才是加害者却莫名有种被当成无耻之徒的感觉…不过只要承认就变成我的错了。绝对不能让步。
这时候反而要厚着脸皮硬撑到底。

＂保健老师不是说过嘛。负压抽吸非常成功。接下来只要等它茁壮成长就行还能有什么问题？＂
＂但是颜色变得好奇怪…＂
也是，肉棒确实变得青紫了。
说起来都怪朴多娜那死丫头！
虽然想揪住她头发算账但那女人溜得比兔子还快。
在我被生平首见的青蓝色肉棒惊呆时，
她旋风般冲过来咔嚓咔嚓安装器械，咔哒咔哒拧紧曲柄螺丝，把那玩意儿像麦芽糖似地拉长。
真的拉长了。
我看着也觉得新奇，光顾着看热闹都忘了该阻止她。

＂错过时机就全完蛋啦！＂
…听她这么理直气壮一说，莫名觉得挺有说服力。创造性破坏嘛！没错没错，我根本没有错。
但那个绑着不锈钢夹板的肉棒…再怎么擦亮眼睛看都不正常。
谁会把深海蓝装备在胯下啊？！
就在我愣神时，对少年肉棒胡作非为的那女人露出心满意足的笑容，一溜烟逃走了。
于是安慰受害者的任务就落到了我头上，
大概是因为女人宁死不愿道歉的天性发作…才会演变成现在这样拼命找借口的局面。
可憎的性别啊，名为女性的原罪。
…才怪！
我也是受害者好不好！而且又没什么大不了的！不就淤青了点。
绝对不是我小气才这样的。
＂老师是经过充分检查才这么做的放心吧。恢复正常的必经阶段。明白吗？＂
＂…靠。＂
当然检查时从没见过这种颜色。
…但必须咬死不改口。

＂别抱怨了。你小子被骗很多次吗？智友君。老师什么时候骗过你？＂
＂有啊。拉面店…那次。＂
＂吵死了。这话听腻了。真凶另有其人，那家伙逃亡途中遭遇车祸住院后又因其他案情败露入狱——我们就当是这样吧。懂？＂
＂呃啊…太牵强了。＂
＂回答。＂
＂…是。＂

＂话说还有多远？到底什么时候到？腿都酸了。＂
这次轮到我撒娇了。我们正朝智友家走去。
买完所有想要的东西离开商场时，我考虑过几个选项。
像之前那样夜游散步？让他看看镜面地板吓一跳？或者找点新乐子？
但身体状态拖了后腿。
毕竟生理期嘛。没办法。只能等下次机会了。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ1BIdjJibVlkQXFWWmwydE0rSXkwKw
于是决定趁这个机会突袭一直拖延没去的少年房间。
既好奇他住在什么样的环境，又要没收轻小说这种违禁读物，更重要的是——
‘不是娇生惯养的孩子’到底什么意思。
我想亲眼确认。

所以借口帮忙搬运今天买的东西，打车到智友家附近简单吃了饭，现在正并肩走着。
没想到住在这样的坡道上。
简直像在登山。白色高跟鞋沉重得像铁块。
＂转过这个弯就到了。再走100米就是正门。＂
因为是自家地盘，领路的智友健步如飞。
说是坡道…倒也不是什么山村月村。
是生活中从未见过的街区。
却在电视剧里司空见惯的那种地方。
舒缓的弯坡道宽得不像小巷——足以并行四辆汽车——往来人迹全无。
每个转角都能看见延绵不绝的围墙，
墙头覆盖着松树等茂密树林阻隔外界视线，墙体材质与设计风格始终保持统一直至区块尽头。
尽头的黑暗处遥远得几乎无法辨识。
＂意思是说，这里就是会长大人们居住的安静社区呢。＂
＂话虽如此…可别加速啊。得配合女生的步调走，你这小崽子。＂
不多时便抵达他所说的正门。
约有我两倍高的深褐色宏伟门扉迎接着我们。
活久见啊，居然有机会踏足这种宅邸。
*
进来后发现…也没什么特别的。
人活着不都这样嘛。
＂小少爷。您回来啦？要用餐吗？＂
＂啊不用，我吃过了。这位是我老师。＂
~﻿﻿﻿
网​‍﻿
站​​‍反​爬​
取‍‍‍
（﻿﻿​贴﻿​吧‍
搜﻿﻿
索​​n​﻿o﻿v​﻿​e​﻿l﻿﻿p‍i﻿‍﻿a​﻿‍）​
~
＂欢迎光临。＂
除了天花板比普通住宅高得多，以及刚进玄关就有三位中年家政助理出来问候之外，并无特别之处。
装潢虽高档整洁，但论时髦华丽还不如我家。
'看来会长大人们更偏爱古雅的家居氛围呢。' 
整体来看就是个带院子的两层独栋住宅——只不过规模大得离谱。悄悄问过智友后，得到的吓人答案是足有320坪。确实大得惊人。
＂这是我房间。嘻嘻…有、有点乱吧？＂
＂天啊…＂
在智友引导下登上二楼。
走过长长走廊来到他所谓的＂房间＂，结果比我整个家还大！都不是大一点的程度！
足足有普通40坪公寓大小的空间。
居然像公寓格局般划分出卧室、衣帽间、客厅、浴室等功能区。
这个资产阶级小子。
要是不像我这样知足常乐的人看到，恐怕会激起无产阶级革命的冲动吧。抄起枪来吧同志。
当然我瞠目结舌另有原因。
＂你都不…整理吗？这些玩具算怎么回事？多大人了还…哇居然还有人偶？！＂
＂不是玩…是拼装模型和手办…＂
＂吵死了。简直是混乱现场。天啊…＂
客厅？书房？游戏室？工作室？
这该叫什么才好？
最大的房间里立着书柜和展示架，但上面陈列物的数量多到根本无法计数。
正中央还杵着像是工作台的大桌子。
当然整理情况一团糟——各种工具、垃圾和模型零件散落各处。
瞧啊，居然连人偶脑袋都在地上滚。
最震撼的是带梯子书架上塞得满满当当的书籍，今天的目标禁书轻小说全在这里。
可是…
＂这些到底…有多少本啊。哇哦。＂
＂1173本…嘻嘻…就是收集着就…嘻嘻。＂
这数量根本没法没收。
搞笑的是完全看不到用来学习的办公桌。虽说早知道这孩子不爱学习…但连桌子都没有像话吗？
亲眼见证传闻中御宅族实态的我无言以对。
当我的意识还在宇宙飘荡时，少年已开始炫耀他的收藏品。
＂这是完美级钛合金镀层赤红之钢，正在组装中。啊！这是无等级限定双零式！用完美水口处理做到零注料口的杰作！对对！无等级限定的意思是…＂
谁问你了。我完全不感兴趣好吗…
起初还害羞似的，越说越兴奋，滔滔不绝讲着听不懂的术语。
到底在得意什么？
是想要夸奖吗？该夸哪部分？
啊…不明白。现在就像听退伍兵讲足球经的女人。
＂这是艾布拉姆斯，这是57式。用父亲公司的马克笔涂的，很逼真吧？嘻嘻。啊！这是液态二氧化碳气枪，我非法改造过的。＂
好家伙，坦克战机枪械机器人…种类还挺丰富。
这就是传说中的玩具天堂啊。
说实话我也喜欢坦克。久违看到还挺怀念——严格说是以前喜欢过。
那符合运动力学设计的倾斜装甲！震撼大地的炮击声！咻——撕裂空气的白炽破甲弹！男人的浪漫——
…不对，重点不是这个。
好像还听到什么危险词汇…
算了。头晕。御宅族果然危害社会。
＂这边展示柜是手办区。啊！老师也认识这个吧？现在被叫阿宅标配的初音未来！是黏土人系列哦。＂
啥？感觉被非常失礼地评价了…
需要回应吗？
＂嗯，是啊。脑袋尺寸特别宏伟呢。真不错。＂
来整理下现状吧。
也就是说善智友这个小鬼头：
与学习彻底绝缘，
仗着丰厚零花钱享受各种爱好，
收集玩具看没营养的小说…是个虚度光阴的少年，就这么回事。
'哈…小少爷的真面目原来是广域型御宅族…'
客观来看，智友明显是在优渥家庭环境长大的孩子。
没有棱角也不世故，人际关系不差…外貌也俊秀。
毫无富家少爷常见的自私或优越感等缺点，全是优点，
简直就是成长模板般的好孩子。
其实只要下定决心，要教训那个不知天高地厚的鬼丫头方法要多少有多少。光看我纯粹忍着忘记的态度就知道了。
允儿你这妖女，真该庆幸自己运气好。
到目前为止还算值得表扬又可爱……
果然我还是觉得更遗憾些。
要是能更有男子汉气概就好了。要是能多花点时间精力提升自己就好了。
但又能怎么办呢。人无完人，只能这样想了。
-唰。
我收起复杂微妙的情绪，朝书架伸出手。
可是……在塞满整面墙的众多书籍中，本想随便拿一本，结果偏抽出了这个。
『噗嗤。潜伏人类世界的魔女当起老师了？』
瞧瞧这书名什么德行。
翻开自己写的书似乎觉得丢脸，少年慌忙冲过来，连喋喋不休都忘了，咣当一声撞翻椅子。
＂呃啊！老师！请等一下……！＂
＂嗯哼？看着这种书培养对老师无耻的念头呢。被抓现行了吧？哎哎！往哪躲！把手拿开。得好好审核一下才行。＂
＂呃……＂
＂让我看看……『她裙摆之下是黑色』。＂
＂咳咳！＂
禁书坐实了。
原来对黑色内裤的幻想起源于此。
＂再看看别的……这什么啊。……说明待会儿再说，先来这个？什么绑架犯啊？不是应该先解释吗。＂
＂那、那个是约定俗成……＂
漂亮姐姐勾勾手指就毫无戒心跟过去算哪门子约定俗成？
禁书坐实。
＂噗噗……『超级喜欢我的50个女朋友』？50个？哎呀，做梦还挺野嘛。你连这种都看啊。＂
＂……呜呃呃。＂
看他手忙脚乱的样子很有趣，我继续高声朗读禁书内容。
看这反应。
当个人癖好被赤裸裸展露时，少年扭动着身体想找地缝钻，但怎么可能让你逃掉嘿嘿——我穷追不舍。
＂……够、够了！呃咿！＂
正这么闹着，智友的房间……不，应该说是Sector区域传来脚步声。
是毫不避讳的动静。
＂听说老师来访，特来问候。我是兄长志焕。＂
平淡无味的问候中，同龄男子微微颔首。
哇，兄弟居然能差异这么大。
虽说五官颇有相似之处，但形象简直是云泥之别。
精明干练vs呆头呆脑。
基因开的什么玩笑。
＂我是郑神我。深夜冒昧打扰了。＂
＂幸会。＂
志焕就像教科书里走出来的精英企业家。
一丝不苟向后梳的头发，笔挺海军蓝西装。挺拔的后背充满自信，礼仪也无可挑剔。
浑身散发着锐利知性气质的精英男性。
『虽说不是英俊型，但莫名很有吸引力』
或许因为我也到了适婚年龄，潜意识里开始好奇这男人的婚姻状况。
这位第一印象极佳的男性紧接着说道：
＂莫非这孩子在学校惹事才请您登门？若是如此，请与我来谈。＂
＂啊？不是……没那回事。＂
＂是吗？那能否请教您的来意？＂
公事公办的口吻。
千年难遇不被我性吸引的男人呢。真新鲜。
说来该怎么回答好？
正在管理肉棒？出局。会被当成变态女社会性死亡吧。
想了解他的性伴侣情况？出局。又会被当成变态女……喂这不都一样吗。
……我莫非真是个变态女。
我使出了拿手好戏——瞎编乱造。
＂没什么大事。只是看他学习态度消极来确认情况。＂
＂原来如此。＂
＂而且各科成绩严重偏科。所以成了重点观察对象。＂
＂了解。＂
短短几句对话就鲜明体现出他的沟通特点。
这个人即便对方话再长也不会打断，必定听完。同时不忘给出倾听的回应。
堪称典范的商务礼仪仿佛已融入生活。
真是教养良好的男人。不过……总觉得这份客套里感受不到温度。
＂完全明白了。但若是为此而来，您恐怕白跑一趟。＂
＂咦……？白跑？＂
＂是的。因为舍弟不需要学习。＂
耐心听完我胡诌的他，轮到发言时用生硬的语调说道：
＂头脑也不太灵光没有投资价值，更准确说是未来人生早已注定。毕业后会被送到国外度假地安度余生。＂
度假地？余生？
怎么说得像流放似的。
察觉到异常转头看去，智友正垂头丧气低着头。
＂私生子的宿命罢了。必须提前消除不必要的经营权纷争。＂
＂……私生子？＂
＂更何况私生子光是存在就会引发所有者风险。公司内外多方人士将蒙受重大损失，阻止这些是宗家的义务。＂
脑海中浮现美设说过的话。
他笑着说出外人看来或许如此的话：
＂这既是父亲——会长大人的意思，也是我和这小子之间的事了。只管尽情享受富足的爱好，过舒心日子吧。难道不是吗？＂
＂呃、嗯…哥。＂
＂别再去警署惹麻烦，也别在学校闹出乱子，应该没出差错吧？＂
＂嗯…＂
＂很好。做得不错。＂

第119章 EP0119
------------------------------
少年曾有过父亲。也有过兄长。
然而……却从未被当作儿子对待。
*
我敢断言没有人比我更了解男女差异。
其中一点。女性的思维更欠缺考虑。
虽然这话听起来像性别歧视会让不少女性暴跳如雷，但作为亲身经历过两种性别的人不得不承认。
明明拥有相同智力水平的郑慎禹和郑神我，有时会得出不同结论。
通常是郑神我会草率做出决定。
思考更短视。情感对思维和判断力影响巨大。
这么看来女性似乎纯粹是劣等生物，但我并非在讨论绝对优劣。
男性看不见的细节女性却能捕捉。在前进或大义名分下被忽视的伤痛她们都看在眼里。
只是具备不同特质罢了。
所谓男女本就是互补关系。
重复日常需要女性直觉，重要抉择需要男性理性。
若问这个观念有多根深蒂固——
当被问及值得效仿的教务长与绝不愿成为的校长，谁更适合担任组织领袖时，
我会毫不犹豫投票给校长。
最终决策权必须掌握在男性手中。
若不想组织因情绪化决策分崩离析的话。我是这么认为的。
即便如此。
即便如此啊。
智友的哥哥。那个精英男人冷酷理性的决定实在令人难以忍受。
这像话吗。
什么幸福养猪计划。
这孩子究竟在梦想与未来被压抑的环境里生活了多久。遭受了多少精神操控。
虽然不知涉及多少人的利益——
该死的功利主义！
今天我又冲动做出了决定。
说是头脑发热也不为过。
＂暂时住这儿吧。和老师一起。＂
＂呜哇…地板像镜子一样亮！＂
＂生理期别偷看裙底，也没什么好看的。＂
身为老师非但没劝返出走学生，反倒怂恿…不，简直是主导了这场出走。真是造孽。
反观智友倒是兴高采烈。
像在露营地探险般打量房间每个角落，纯粹幸福的笑容就没停过。
＂先收拾行李。虽然拥挤将就下吧。等老师生理期结束再从长计议。＂
作为金丝雀我也有分内之事。
随时保持体面以待他莅临，或是打扫房间准备茶点。
收留少年可是相当冒险。
不过也算幸运。
几天时间应该无碍。反正我正逢生理期。
现阶段无法行房，对我周期了如指掌的他白跑几率极低。
虽也有可能单纯来过夜…到时候再说吧。
＂真是的。你这孩子也太容易被拐跑了。＂
＂呃…不是啦，我又不是笨蛋。＂
没想到＂详情路上说，先上车＂这种话真能奏效。更没想到他会屁颠屁颠跟来。这还不叫笨蛋叫什么。
＂因为老师说的话成真了嘛，好神奇。＂
＂我说过什么？＂
＂『总有一天会出现绝世美女带你前往非凡世界』…之类的。＂
我有说过？
嗯，啊…！确实说过。
是那天真空散步时的戏言。
对被困在牢笼的少年而言，离家本身恐怕就是惊天动地的大事。但那明明是中二病发作的劝诫…
倒是会往利好方向理解。
＂而且…遇见老师后总觉得莫名被女性牵着走，嘿嘿。真不可思议。＂
我投去看傻子的眼神，他却像瞻仰先知般闪闪发光。
手上整理着行李，脸上笑靥如花，纯粹是开心的样子。
说来无心插柳的预言倒挺准。
虽然重点歪了但确实卷入过女人打架，还有…私生子这个非凡出身秘密。
可是。
＂那为什么没有觉醒超能力呢？＂
＂唔…对啊。为什么呢。唉。＂
切，又蔫了。真是个费心的小鬼。
＂啊？有的。＂
＂诶…是什么？＂
＂智友君的超能力。当当当当，让碰过的女性失禁的黄金手指！鬼畜男象征嘛。＂
＂……呜哇啊啊啊！＂
似乎是黑历史，羞得他手脚都蜷缩起来。
反应倒挺可爱。我抛开他强行转动迟钝的大脑。
待办事项堆积如山。
要让泰河与圣乐伊安全脱离校长掌控。同时还得抓住校长把柄…真头疼。
也得考虑智友的安置问题。毕竟只是权宜之计。
还有…崔熙秀那混蛋。这才是当务之急。
既然无法指望他家人帮忙…只能由我带着这孩子杀出重围。
前途渺茫啊。
＂哇啊！老师！洗手间这个，该不会是…！难道要放进…？！天啊！＂
糟了，忘记收走肛塞。
独居的日子。
*
第二天周四。
从早上开始校园混混就极其嚣张。
[郑老师！怕您忘了我就又发信息啦！嘻嘻而且光有三围还不够呢，郑老师的乳晕直径是多少呀？还有乳头尺寸。]—？？
天还没亮就被那家伙的短信吵醒。
该死的清晨闹铃。看了眼手表才六点。
这勤快的蟑螂崽子。本来棘手的事就堆成山了。这下又要每隔十分钟狂轰滥炸了吧？
连最羞人的屁股尺寸都全部交代了，乳头尺寸还有什么好隐瞒的。
我让身旁沉浸在梦乡的少年躺平，小心翼翼地把卷尺贴在左胸测量尺寸。
先争取一天缓冲时间吧。等到周末生理期也该结束了。
[乳晕38.5毫米。乳头高度6.2毫米。满意了？]
刚起床就遭受这般羞辱。
紧接着又在校长室遭遇飞来横祸。
周末之后每天提早到校搜查校长室已成为晨间例行公事——
办公桌底、餐桌、沙发、花盆…能想到的地方全都翻遍了，终究没找到窃听器。
『这样下去不是办法。得请专业人士来处理。』
正打算放弃时——
偏偏今天校长比平时更早上班，我们就这样撞个正着。
＂噢噢，郑老师。看到这张漂亮脸蛋，连办公室都亮堂起来了。＂
我本就是持有校长室钥匙的人员之一，
兼任替他整理文件的女秘书——当然仅限于校内公务。对外事务由万益那丫头当随行秘书。说白了我是坐班秘书——
出现在校长室并不奇怪。
是的，到这里都很正常。
＂正好要找你呢。把胸口露出来吧。让我看看你那对饱满的天然奶子。＂
＂好…好的？诶诶——？！＂
这老色鬼突然就哗啦一下扯开我的上衣！
衣冠楚楚的中年男人与上半身赤裸的年轻女性。
虽然这场景完美诠释了我们的关系…但能怎么办？让脱就得脱啊。
我当场解开胸罩，乖顺地跨坐在沙发上的校长腿上挺起胸膛。
＂果然。乳头变大了，乳晕的浅褐色也更深了。嗯？哦？＂
＂嗯啊…哈啊…停、停下…！＂
都怪崔熙秀那混蛋的胡话，乳头肯定被玩坏了。
窃听器还没处理掉，结果通过窃听器泄露的竟是我的呻吟。
孩子们听到会怎么想！
虽然我家少年们都知道校长和我的特殊关系，但哪有女教师一大早在学校性交的！
羞死人了。
玩弄了我胸部许久的老头子，
照例把脱光的我扔在一旁，衣冠楚楚地坐回主位。
＂有个好消息。你听了肯定高兴。＂
~‍﻿网‍站‍﻿﻿反﻿‍﻿爬﻿取‍﻿（﻿﻿贴﻿​‍吧‍‍搜﻿索‍​n﻿﻿‍o‍v​
e‍‍l‍​p﻿﻿i​‍
a﻿
）​~
他对仍在沙发上蹭着乳头的我继续说道：
＂上次体检报告出来了，荷尔蒙水平进入稳定期。＂
＂哈啊…哈…您、您这么弄…＂
虽然事关自己身体难免在意，
但被学生听见的羞耻感更强烈。
＂切，就为说这个…够了。＂
＂嘿嘿。还有更好的消息，不想听？真的不想？＂
＂…您说。＂
这嬉皮笑脸的老色猴真让人火大。
＂虽说是稳定期，但数值本身偏高。几乎达到孕妇水平。＂
这算什么好消息？
见我皱眉后悔多问，他咯咯笑着补完后半句——我顿时眼前发黑。
＂只要维持现状三到六个月…呵呵呵，说不定会分泌母乳呢！乳头变色就是这个原因！皮肤也变嫩了！＂
要命。
＂呜…您这把年纪还想吃奶？＂
＂哎哎！男人可不分年龄。乳房可是母性结晶啊。＂
＂是是，您说得对。恶、心。＂
真要命。
没结婚没生过孩子倒先出奶了。哪怕怀过孕再泌乳都没这么冤。
烦心事又添一桩。
而压轴的灾难…是此刻刚推开校长室门的瞬间。
——咔嚓。
＂啊…＂
＂啊…＂
我的天。和一名女学生四目相对。
她柔顺的发丝微微晃动。
名声显赫的检察官像横刀斩断般利落，长发末梢整齐的标致女学生。
＂郑允儿同学，这个时间在四楼做什么？离上学时间还早着呢。＂
＂因为某位老师让我打扫洗手间呀。嘿嘿。＂
＂切…...＂
＂嗯？原来是这种关系啊。嗯。嗯？＂
这鬼丫头！

'时机真是…...彻底完蛋了。'

近期我稍微改变了发型。
从半扎发变成盘发。
一方面是日渐升高的气温使然，另一方面是想和夜游时的自己做出区隔——在外游玩时披散头发，在学校则魅惑地盘起。
仅仅是这种程度的改变，女性形象就截然不同了。
而最关键的还是因为允儿。既然要在同一所学校生活，就必须消除我和她之间的关联要素。
比起智友-志焕兄弟，我和允儿相似之处更多。

垂在耳前的盘发造型，说难听点显得老气，说好听则是成熟优雅。
Mature & Grace，堪称王妃发型。
但缺点也很明显…...
只要稍有物理接触就容易散乱。
好看却不实用——就像现在这样。该死。

被校长半强迫侵犯后，虽然勉强整理了衣衫，但头发状态根本无从辩驳。
虽说散发着慵懒颓废美，此刻却适得其反。
…...不过我仍强辩道：
＂怕你误会先说清楚，是在校长室整理时滑倒才弄乱的。＂

＂这样啊。没受伤真是万幸。不过老师您脸颊红得厉害呢，要退烧至少还得三十分钟吧。＂
＂…...啧。＂
手背贴脸果然触到惊人热度。
裴世治那混账！摸得也太不知分寸了。

＂下面…...唔，那里也空落落的，大腿还偷偷磨蹭着呢。＂
＂直接说阴道不行吗？而且只是生理期反应。你垫着卫生棉应该很了解吧。＂
＂啊，是呢。原来如此，老师说得对。＂

我们并肩走在走廊。
允儿举止恭敬有礼，实则暗藏狡黠地窃笑着。
真想揍这妖女一拳。

＂宣扬出去也无所谓。关于老师的流言还差这一条吗？＂
＂哇，这就是'藏木于林'的谚语吧。毕竟听说老师每天要做十二次，阴道都快磨破了。＂
——啪！
我揍了下去。

＂痛死了…...！＂
＂活该。你这张漂亮脸蛋很快也会被传偷拍色情片，虽然比不上我顶多十一次，趁早备好换洗内裤吧。＂
＂…...切。＂

她揉着发烫的额头却不打算放过机会，显然明白迂回追问没意义，便单刀直入：
＂老师，我们来做交易吧。＂
＂交易？我没什么想要的。＂

见我兴趣缺缺，允儿坚持不懈：
＂这次和以后都算上，我绝不泄露您在何时何地与谁发生关系。您只要给守口如瓶的学生一点奖励——洗手间打扫，该够了吧？＂

好家伙，
半点悔改之意都没有。
＂你在我面前连装都懒得装？＂
＂这话真令人伤心，人家明明很努力伪装了。＂
＂得了吧。＂

啧。不过…...
也确实该赦免她了。
本就带着情绪化惩罚意味…...转学来就扫了一周厕所。
行吧，辛苦你了。

我答应了她。

快到四楼中央的教职工洗手间时，达成协议的允儿绽开清新甜美的笑容。
确实是个美人胚子，我妹妹。

但这时——
＂允儿，打扫完…...咦？老师？＂
又是这个套路。提着拖把的智友从洗手间蹦出来。

哔铃、哔铃、哔铃。
同时允儿的手机响了三次，
确认讯息后她恭敬鞠躬：
＂刚收到报告，一二三楼的打扫也完成了。真的彻底结束啦。＂
＂…...喂你…...＂
＂今后也请多多指导。老师。嘿嘿，我去上课啦。＂

说罢，这位一年级的蜂后便燕子般轻盈掠下楼梯，只留白色棉内裤的残影。
你当自己是地主吗？给佃农派活儿的？
层层转包…...！
这丫头，看来一周都没沾过水。

＂哇！终于不用打扫洗手间了对吧？太好啦！＂
旁边的工蜂智友倒是欢天喜地。
大清早送去教室都能被抓壮丁…...这哪是漏水的水桶，根本是筛子嘛。
是要让允儿好好见识下男人的可怕之处！为了你也为了允儿！

＂那孩子看起来确实有犯事的胆量…＂
该用什么方法才能唤醒这小崽子沉睡的雄性本能呢。

……正反复琢磨着这个问题时，
结束了一整天的课程，
放学后，
前往和智友约定的校门碰面地点途中。智友已经先到了。

第120章 EP0120
------------------------------
智友已经先到了。
人生远看是喜剧，近看是悲剧。
正如这句话所说，从远处看智友身边似乎有个朋友，
凑近一看…果然啊。原来是两个讨厌的坏学生。

比智友块头大的两个男生一左一右搭着肩膀威胁道。这样看来身高差确实很明显。
＂喂，十二班的。你小子…和辛雅老师什么关系？＂
＂给我放尊重点。叫善智友。＂
＂呜呃，那、那个…呃…不！不能说！＂
哦哦，正太少年的勇气值+1了？
智友发出相当可爱的叫喊。

＂唔嗯，这小子。呃呃…肚、胆子挺肥啊。＂
＂怎么办？看样子不会轻易说出来。＂
＂还能怎么办，就算要严刑逼供也得问出来。吊车尾，找个能当杠杆用的东西。＂
＂呃啊…？＂
真悠闲啊。

＂泰河君，圣乐君。你们两个在干什么？＂
＂校规又没说不能严刑逼供…啊，老师？！那、那个！＂
＂呜哇啊啊…！老师？！＂

正在霸凌的家伙是今年写悔过书最多的两名纪录保持者。
面对我突然出现，圣乐尴尬笑着的嘴角不停发抖。泰河看到我冷冰冰的表情瞬间垮下脸，几乎要哭出来。
只有智友像看到救世主般天真烂漫地欢迎我。
＂老师！太好啦！＂

放学途中的学生们也好奇地张望着穿过校门。
居然欺负比自己小的孩子。这些坏家伙！
＂你们两个。太令我失望了。极端失望。＂
＂呜…呜呜。＂
泰河和圣乐露出了超级委屈的表情。

我们是在调查老师身边的危险分子！但这家伙最近总在老师周围转悠就想问问看！只是想保护老师而已！
……这种拙劣的借口？
其实我有读心能力…才怪，
不过是通过黏在他们身上的莎莎听到的。

泰河向圣乐投去＂怎么办？这样下去会被辛雅老师当垃圾看待＂的焦灼眼神。
圣乐点头回应＂先渡过眼前危机再说＂。
于是泰河挑眉质疑＂你该不会要坦白实情让老师担心吧？＂
圣乐则回以＂放心，我有打算＂的淡淡微笑。

呵，孩子们…想法全写在脸上了。
男孩子本来就单纯，何况是和我裸裎相见过的关系。
毕竟我有过近距离仔细端详他们脸庞的经验。

正当我抱臂冷眼旁观这两个罪人忙碌交流时，
圣乐推了推眼镜开口：
＂我来解释。其实…都是白泰河那家伙的主意。＂

＂…喂，叛徒崽子。相信你的我真是蠢货。啊呜！老师我也有话说。都圣乐这家伙更积极。＂
＂笨蛋。至少要活一个…！＂
＂……＂
这两个没义气的家伙。

＂老师！他俩半斤八两。快教训他们！＂
智友气势汹汹。躲在我背后安全地带用可爱声音嚷嚷。
隐蔽工作倒很到位。这孩子前途多舛啊。

＂吵死了。你们两个。这一周都不准和老师说话。明白吗？＂
＂不是这样的…！呜啊…！＂
＂我们该走了。智友君。＂
＂嘻嘻。好哒！＂

老师为什么只偏心那种家伙！
明明以前最喜欢我的！
…两人跪倒在地发出无声哀嚎。
我牵着智友的手走出校门，把两个败犬留在身后。
哼，让他们急会儿吧。

* 
离开学校后，我们先进行了变装。
沙啦啦啦～？
解开后脑勺的珍珠发饰让飘逸长发垂下，摘下眼镜…
铛铛～变身young辛雅！
很满意。看起来大约27岁。

给智友穿上带锁链的暗黑调裤子，套上骷髅头巾。
＂就算老师变漂亮了…我还是不搭。＂
＂会习惯的。你需要从外表开始狂野起来。特别是这个锅盖头。看不顺眼。干脆剃成板寸吧，嗯。＂
＂不行。我头上有虱子…＂

准备点燃被长期压抑的胜负欲与成就感。
＂躲在女人身后。被允儿当傻子使唤。真可悲。＂
＂……＂
＂但放心。等小鸡鸡长大就会找回男子气概。看，现在走路姿势多帅。才一天就这样。＂

既然我失去肉刃时丧失了全部男性魅力，反过来也该成立吧？
男人肉棒尺寸与自信程度呈显著正相关。
…大概。
该庆幸你还有强化基础装备。
老师可是＂缺件状态＂呢。

＂…您知道我没感觉了吧？我完蛋了。＂
＂没、没关系。老师都考虑周全了。呵呵，哼。＂
要是真的强化失败…就糟了…

一边催促着局促不安的少年，一边聊着生活琐事，还投喂着小零食
—意外的是这家伙口味很廉价，居然喜欢吃廉价香肠—
我们来到一栋破旧的集合商业街建筑。
'酸涩的血腥味。这气味可真够呛。'
褪色的米色走廊、开裂的外墙瓷砖、随意堆放的垃圾山。
对于习惯了光鲜店铺的我来说，从入口景象就开始皱眉头。
进出的人物也全是些看起来档次很低的类型。
穿着不知多久没熨过的浑浊西装，内搭花哨衬衫的痞子们提着日结工资袋晃来晃去。

抬头看入口处的指示牌，
跑腿服务中心、日结劳务公司、征信社、窃听服务、帮忙讨债...各式招牌琳琅满目。
从五花八门的字体就能看出，这里曾有多少可疑商铺开了又倒。

＂那些可怕的大叔一直...一直在盯着老师看耶？＂
＂哼，别在意。这世上没有男人会不看老师的。奴隶君只要当好护卫就行，有信心吧？走了。＂
＂...简直像反派千金台词。呃。＂
我和智友踏上布满灰尘的楼梯。
'听莎莎说是在312室...就这里。'

[跑腿先生]
—嘎吱，吱呀—
合不拢的铁门发出刺耳的金属声。

就这样第一次踏入了法网边缘的可疑事务所。

事务所内部同样寒酸。
积着厚灰的沙发看起来用了至少二十年，上面躺着个纹身男，正翘着二郎腿打电话：
＂...对，对。再开发小区闹事...嗯。需要派几个小弟...＂
看到我后立刻端正姿势挂断电话，那串加密通讯代码...

露出殷勤——或者说谄媚的笑容凑过来：
＂贵客光临有何贵干？夫人？＂
我穿着名牌的样子让他认定是金主了吧。开口就是夫人，明明外貌才27岁...真让人火大。第一印象扣十分。

＂要找委托办事的地方。＂
＂来对地方了！诚信可靠的跑腿先生为您效劳。调查丈夫出轨也很拿手...＂

听说这家伙是被校长赶出夜店的老板——
之所以知道，是因为安插在少年组的眼线莎莎通过睡袋女孩搞到的情报——
名义上是跑腿中心，实际是恶习不改重操旧业的混混。
平时根本不想扯上关系的类型...
'但对付混混就得用混混，正好合适。'

虽然诱导了崔熙秀的背景调查，但怎么可能让少年组接这种高危任务。
泰河和圣乐关键时刻确实能变身令人心跳加速的骑士先生...
但平时表现实在...不太可靠。
就像摆在摊位的商品。
你们乖乖离校长远点玩侦探游戏就好。维持在游戏级别。

我像VIP贵妇般架着腿深陷沙发。
＂帮忙解决一个人。呵呵呵。＂
＂好...啊？解决？！难道...！教唆杀人？！＂
＂老...师？！＂
糟，情绪太投入了。
我自己听着都像魔女的阴森笑声。

＂咳，我是说查个人找把柄。＂
＂呼...吓死了。您表情太逼真。＂
＂把他三亲六戚连邻居家狗的名字都扒出来。让他没法在社会立足，能送进监狱最好。世界会更美好。＂
以眼还眼，以牙还牙。
用威胁回敬威胁。你完了，敢勒索我的钱就雇人毁灭你。
哦嚯嚯嚯——！
汉谟拉比大王万岁！

＂果然是调查外遇对象！这可是我们专长！＂
＂......＂
什么啊这家伙...该不会只会查出轨？
＂所以...老师您也出轨...正在分居...＂
快闭嘴别再误会了。
别用那种看婚姻不幸的怨妇眼神看我！

＂看清楚了，目标是这个人。＂
我递出准备好的崔熙秀简历和装着两千万现金的黄色信封，纠正了误会。

不知道行情随便准备的金额，但看老板五体投地的笑脸，我似乎成了大主顾。
不过无所谓，说完正事就想赶快离开。

迷你裙上缩露出的大腿黏在劣质沙发皮革上的触感太恶心。
'更不想弄脏裙子。'
女人毕竟没法像男人那样随便找地方坐。
想到睡醒后屁股会沾上气味，我打算一起床就朝臀部喷满香水。不知不觉间，保养臀部与后腰已经变得和呼吸一样自然了。

在这期间，智友又发挥特长玩得不亦乐乎。
这小子看到有趣的东西就会东张西望——少爷的好奇心真是旺盛得很，又不是乌鸦。

他盯着墙上首尔市地图突然眼睛一亮……
＂哈哈小少爷，那儿是囤货据点。啊，那边标记的是因工程烂尾废弃的工厂……＂
或许以为是随贵妇人同来的孩子，混混竟格外殷勤。
＂……哎呦，那些是炮机账户的开户记录。好孩子可不能看呢，哈哈哈。＂
＂咦…？＂
＂……乖乖坐着别动。＂
别学坏东西。
——咔嚓，吱呀。

＂明天就开工，夫人。＂
~‍​网﻿​
站‍
反‍​
爬﻿﻿‍取​​（﻿‍​
贴﻿﻿‍吧﻿‍﻿搜‍‍索﻿​﻿
n﻿
o‍
v﻿‍e​l​​﻿p‍i​a‍﻿
）‍​​~
＂好的，还有…窃听器处理的事也想委托。能接吗？方便的话，改天约时间详谈。＂
＂当然！从通奸窃听到行踪调查，都是老本行！＂

正要结束委托离开时——
＂老师，那边那个人。＂
＂嗯？谁？＂
少年指向昏暗走廊深处。
几个年轻痞子正靠着另一间办公室的铁门，有的跷腿坐着发出猥琐笑声。
＂是之前在便利店后巷…呃…随地小便的那天见过——＂
＂啊…！＂
我想起来了。
正是被智友的变态威容吓跑的小混混。
那个像从淫秽漫画里跳出来的金泰阳。染着黄发，皮肤上廉价古铜色依旧刺眼。

＂夫人认识？＂
＂老板也认识这人？＂
＂可不，毕竟是混这一带的痞子。但这小兔崽子忒没规矩，纯属人渣。＂
说得自己多清白似的。
在我看来不过是半斤八两。
＂自称是混混培训营出身，脖子梗得跟什么似的…＂
＂诶…还有这种培训机构？＂
＂首尔就有好几家。这小子…唔，应该是格兰戴恩家族出来的。论规模能排进前三。＂

流氓界的贵族文凭吗？
差点脱口问＂是几个月速成班？能申请国家补助吗？＂噗，胡扯啥呢。
三十代混混似乎想对二十代混混摆前辈谱，看我嫌弃的表情也没收敛。

＂说是混混，其实只会缠着女人脱裤子。啧。＂
他继续挖苦。
＂这圈子小，有次合作时听见他吹嘘——散布女大学生裸照啦，搞轮暴啦…听得老子手痒。＂

＂我耳朵也要烂了。闭嘴吧。＂
＂哎呦！对不起夫人。这种脏话不该让您听见…＂

真晦气。那些蟑螂般的渣滓不过比我们多了根肉棒，就敢把女人当妓女看待。最恶心的是——我也可能沦为那些人的猎物，而除了顺从别无他法。
毕竟我亲身经历过强暴的绝望，连眼前的崔熙秀都可能突然施暴。
总之畜生太多了。今早遇上暴走族就够糟心。

我强压怒火道：
＂啧。我们先走了，尽快处理干净。＂
＂好嘞…夫人，咱们跑腿公司最靠谱！爱您哟！＂

正牵着智友的手怒气冲冲往家走——
叮。
[任务完成！！！看见魔镜老师和熙秀老师见面啦] —哒呐
终于等到期盼的消息。

第121章 EP0121
------------------------------
众人异口同声地嘲讽那些背后闲话...
＂果然和姐姐说的一样呢。倒胃口的男人。呜呜...＂
＂对吧对吧？真不懂这种人怎么当上老师的。＂
虽然这是个宣泄压力的愉快消遣，
但也不能没完没了地叽叽喳喳说个不停。
这是女人们的坏习惯。
＂所以，你看到什么了？有条理地说说看。＂
＂嗯...咚！两个人在昏暗的教室后墙碰面了。当时正值深夜，月光清凌凌地洒下来——＂
＂地点无所谓，说重点。＂
＂...就、就是。美雪老师对熙秀老师发火了。质问为什么迟到、在忙什么、有没有认真工作之类的。＂
＂嗯...＂
＂天啊没想到美雪老师还会骂人...我还是第一次见识到呢。真是刮目相看。＂
确实，连我都怀疑是不是同一个人。
＂简直像是在看姐姐大人！啊当然比姐姐还差得远啦。毕竟姐姐的蔑视冷笑是无人能及的！恐怖的冰霜魔女！发抖！＂
每句话都像在讨打是吧？欠揍！
＂闲聊到此为止！＂
＂呜...好的。她们的关系像是赞助商和小喽啰？不平等条约！听对话内容，好像是某天熙秀老师带着所谓好点子找上门才开始的...美雪老师似乎很不满意...＂
＂简。要。点。＂
＂呜...熙秀老师说了：多亏我拍的那张照片才成功压制住对方一次不是吗。＂
＂照片？＂
＂没说具体是什么照片...不过拍的是你。还有...＂
＂抱歉打断你。继续。＂
＂说什么来着？明明用拍得好的照片就行，郑老师却非要单人特写才搞砸的——不是鲜老师抱怨过这话吗？＂
只有我的特写？总觉得在哪听过...
＂那种画质能顶什么用反而招人嫌。＂
＂就这些？＂
＂嗯，照片的事就这样。＂
我确信是指媒体刊登的那张在夜总会门口拍到的照片。
‘真见鬼了。
校长发出轻蔑的哼声。虽不知对方为何专门盯上我，但那家伙确实失手了。据说正在反向追踪。
身经百战的恶党洞察力再次让我起鸡皮疙瘩。
或许美雪...正是因为她不想与校长为敌？
同时这一连串针对我的把戏，其先后顺序也令人起疑。
从期中考试前就开始了。
先是崔熙秀盯上我。接着接触美雪。开始合作。然后...美雪向媒体泄密？
圣乐及时出手才初步拦住，
随后校长或兰迪其中一方...或双方协力压了下来...
但她们仍未放弃针对我...
大概是这么个情况。
＂老师...＂
＂......＂
总觉得漏掉了什么。是什么呢...莫名在意。
＂总之辛苦了。昨天在智友小鸡鸡上恶作剧后逃跑的事就原谅你吧。＂
＂...说得好听。该死的。＂
＂哎呀！不是逃跑啦！只是太忙...而且还没说完呢。＂
＂还有？＂
＂嗯，可能是因为失败过一次，这次他们铁了心！居然递出微型相机。说是要全天候装备！气得我差点使出哒呐拳。＂
＂哈...？＂
虽然不知哒呐拳威力如何，但她声音里的怒意确实传达到了。
看来美雪和我并非单纯比美貌与人气的竞争关系。
＂听说这东西特别难搞。因为只有一个还被叮嘱别被发现。＂
微型相机啊。
要是没听说可能会中招。
＂很符合卑鄙小人的作风。见美雪时也得留神了。＂
＂啊？姐姐在说什么呀？＂
＂嗯？就...微型相机。＂
＂不对啦完全相反。是美雪老师交给熙秀老师的。还说比你那懒散的眼睛强多了...＂
＂什么...？＂
这又...什么情况？
正为突如其来的信息茫然时，一直在旁偷听通话的智友用指头戳了戳我的肩膀。
＂姐姐...你家相机超多的。＂
她凑近耳语道。
＂不是有间工作室吗？堆得满满当当。长枪短炮的，从微型到长焦...姐姐虽然也画画，但摄影...是科班出身吧。＂
＂...美院摄影系，对哦。差点忘了。＂
＂嗯，无论什么机型都玩得转。＂
原来如此。这样...就说得通了。
我私处被偷拍的影像也更有可能是美雪安装的。
为何贴在公告栏？想公开羞辱我？还是想看我一败涂地的模样？
当时我正为兰迪的悔过书求情天天加班，要是冲着我憔悴样子来的就更有说服力，
结果被圣乐意外撞破计划才跑去学生处？
想趁着事情闹大前压下来。
说起来那天她也假意替圣乐说话提议息事宁人来着。
我的推理没错。果然没错。干得漂亮啊名侦探郑神我。
其实只是基于正当推测和直觉先蒙对结果，再倒推过程…不过反正猜对了。
猜对不就行了管那么多。
环境证据100%加上犯罪动机200%。
恶心的臭婊子。
不过话说回来。
同为女人怎么能这样？她自己不也长着下面。
那种窒息到思维停摆的强烈羞耻感她不可能不懂。
更何况是漏尿的下面？哈！
就算再讨厌对方要争面子，也该知道有些领域绝对不能碰。这完全越界了。
男人们打架都知道不打要害部位。
所以！女人每三天就该挨顿揍……不行。没错…那样不行。随便吧。啧。
『好啊。往后尽管继续斗。』
焦躁感涌了上来。卫生棉黏腻腥臭的触感让烦躁更甚。
＂你也一样！要说这种事就该讲得更详细！主语！定语！宾语！＂
「……呜哇，刚才还说只要讲重点就行…姐姐。你老是严以律人宽以待己前后矛盾…该自觉点了吧？」
＂皮痒了？＂
「噫呜呜…＂
我为你操碎了心知道吗！
-滴。
用＂明天见面再说＂这种女人惯用的敷衍话术结束了通话。
随后降临的沉默。
『越来越过分了啊这家伙。』
憋屈。立体化设计还没完全破解，唯一掌握的情报就是要多加小心。
接下来会使什么手段也预料不到。
要是跑腿服务中心老板没能在限定时间内找到反击材料…该怎么办。怎么搞。
忧虑越来越深。
向校长坦白一切寻求庇护。
说不定那才是最佳解决方案。
就我个人而言。
虽然会受到惩罚，但从他兴奋地要把三角木马搬回家这点来看，顶多是性意味的体罚罢了。
但若他的怒火转向那个少年就是绝望了。以我的力量既无法保护也无法带他逃走。绝对做不到。
宁愿和鬣狗干架也千万别招惹雄狮…
~‍﻿网​
站​‍反​​
爬‍​﻿取‍‍（﻿﻿贴​﻿吧‍​​搜​​﻿索​‍n‍o​​﻿v﻿‍‍e﻿‍‍
l​‍‍p​​‍i‍‍﻿a‍﻿​）‍
~
噗，被当成捕食目标的瞬间就完了。彻底终结。
鲜/智/友结局。脑袋胸口躯干。无需合体的分离魔术。
如果还剩最后手段…果然只能让兰迪和他打起来？
挑起雄狮与龙王的争斗趁乱救走少年…嗯，可行性倒是有的。
但这同样不是人干的事。
既不想背叛校长，也不愿欺骗兰迪。
我不想成为他们任何一方眼中的坏女人。
『不过说真的，女人果然是自私又虚伪的生物。』
真下头。
＂姐姐真的是…为什么要这样。＂
糟糕，想事情太入神了。智友明显露出了失望表情。
是对曾经喜欢的姐姐露出阴险真面目感到失望吧。
说起来听完教务处那场密谈后，他一次都没质问过＂你和自己姐姐什么关系＂。
这个生来就背负私生子原罪的孩子，比谁都渴望拥有亲密家人。
肯定强忍住了。本该由我先察觉的。
却无暇顾及。
＂因为老师…变成这样，对不起。怎么办。＂
＂咦…？不是的。＂
正因擅自把他卷进游戏而内心绞痛时，
智友却像听到荒唐话似地猛地睁圆眼睛。虽然失望但看不出悲伤。
＂姐姐本来就这样。＂
＂美雪？哪方面？＂
＂据说自恋过头近乎病态。看似温柔亲切的行为，全是为了维持完美女人形象的强迫症表现。＂
靠。
果然美雪那贱人烂到骨子里了。不过…很多女人不都这么想吗。
＂是哥哥告诉我的。嘻嘻。＂
明明我刚才也在想着不想当坏女人…
…还是忘掉这茬吧。
没错就当没发生过，恶人只有美雪一个。
必须统一战线扔石头。
活该被砸的贱货。
＂哥哥？你哥哥？＂
＂嗯，他说自己前世应该是路易十四。还叫我别太相信姐姐。＂
我更不信这个好吧。
那个捅一刀都不见得流血的男人会照顾弟弟？
多半是怕被美雪利用导致经营权出问题才警告的吧。毕竟这丫头太好利用了。
解释以后再说眼下先过关。
但不同于我的愤慨，有着＂啊呃噗＂可爱口癖的少年提起兄长时毫无恶意。
不如说…
＂我刚来爸爸家那阵子，经常和哥哥一起玩。＂
＂……没想到你和那个冷漠的哥哥也有回忆啊。＂
语气里透着怀念。
＂对吧。嘿嘿…一起做玩具，还会抱我…＂
＂噗，那些玩具？＂
＂呃…嗯，还有一起做燃烧瓶。嘻嘻，我头上的虱子就是当时火星溅到才有的。＂
这信息量有点大啊。
有钱人都这癖好？因为化学制剂太多所以…？
＂等等！都多大了还玩这么危险的东西….＂
＂那、那时候…兄长你还小嘛…是小学生时期。长大后就再没做过那种事了。既不玩耍，也变得容易害怕…＂

＂就算是小学生也不该这样！年龄不能当作借——呃…等等…＂

呃….

＂等等…小学生？＂

＂嗯。小学生。＂

＂是豆腐店招牌上‘初堂’的初，不是小学生‘初丁’的初？＂

＂…是的。＂

少年对冷笑话的淡然反应让我感到异样。这账怎么也算不对。

＂那你当时几岁？＂

＂三岁。＂

＂……＂

＂确切说是出生28个月的时候。＂

＂…这你都能记得？＂

＂嘻嘻，我说过我记忆力很好嘛。连妈妈从爷爷那里拿钱欢呼着离开的场景都记得哦。＂

回答得过于流畅。

所谓记忆力好…看来不是能轻易蒙混过去的事。

等等等等….

＂呃……老师？啊，头好痛！＂

太奇怪了。这张呆萌的脸让我从未怀疑的违和感正悄然蔓延。

处处透着诡异。

初次见面那天，不…第一次外出游玩那天，在拉面店。

我说的…＂随便按的号码所以没人接吧＂？

当时虽说是存心戏弄他，但确实以为他是乱按的——因为他看起来根本就是漫不经心随便乱按。

难道说那居然是….

＂…咦？电话号码我都背得出啊。＂

试探性追问时，他竟流畅背出当天按过的号码，还补了这么一句。

现代人不是都靠通讯录拨号吗？谁能毫不迟疑背出十多个号码？

阵阵发寒中我发动连环质问：

＂嗯，记得。戴帽子那位不是在公交遇到的嘛。咦？这不是当然的嘛…见过的人反而记不住才奇怪吧…＂

我需要验证。

＂第27页从上数第五行。那个…页数没注意记不清，但倒数第二行的句子…＂

越问越离谱。

轻小说…明明是全新的书，他却连只看过一遍的页数行数都记得。整整1173本。说起来他连藏书量都是脱口而出的。

手边没书无法验证，但不像撒谎——少年满脸写着＂这问题不是和问太阳为何东升一样蠢吗＂。

＂嘻嘻…那个，因为上次学生会选举时…传单上的标语啦。＂

当问到他是否认真研读过《首尔市学生人权条例》——就是让我误以为他是人权斗士的那份——他不好意思地挠着后脑勺坦承只是偶然瞥见过。

明明完整背诵了全文，到底有什么好惭愧的？

在我送的骷髅图案头巾下，那张稚嫩的脸涨得通红。而我却感到背后发冷。

哇…原来世上真有这种人存在。

＂啊，被允儿打的那天？11月2日。上午课间，10点35分开始打架…呃啊，被揍到38分。东吉是哭着罢手的。＂

哈。惊人的回答。

看来朋友们也知道他记忆力超群。难怪智友法官判决时没人提出异议——既然智友说对那就对吧。

虽然问谁都会说＂也就比常人好些＂…

『这根本是超忆症吧？天啊…！』

我僵硬地蠕动着舌头：

＂原来不是为了在漂亮老师面前表现才专攻伦理课啊？对吧？＂

＂…呃，是的。＂

似乎以为之前的夸奖被撤销了，或是难得显摆却被戳破，他肩膀瞬间垮了下来。

＂因为老师…出题都是背多分类型嘛，嘻嘻…＂

原来如此。是这样啊。

＂我还感动于你顶着哥哥威胁偷偷用功呢。嗯？＂

＂啊…！那、那个…＂

＂看来不是喜欢老师嘛。还我感动来。＂

＂…呜呃！＂

敢情压根没学习，光靠路上听来的内容就能考高分？

难怪需要应用能力的数学惨不忍睹，纯背诵科目却成绩优异。严重偏科。

但是….

应用能力欠缺算什么大问题？

普通人反复遗忘直到捶地懊恼的时候——

说难听点，这种人把法典从头到尾看一遍就能完美复述。一遍，不是两遍。

『绝不是笨孩子。明白了吗？』

想到他将成长为多么可怕的竞争者…突然理解智友兄长想提前铲除威胁的心情。

——糟，我找不到橡皮擦。

以为只是手里没橡皮擦的少年，原来是脑子里根本没有橡皮擦的少年。

还有比这更令人欣喜的误判吗？

最好笑的是他本人毫无自觉。可爱得让人想摸头。

虽然对潜在的威胁感到不安…

但这份耀眼才能又莫名让人安心。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaVMzN2UzbHN3YVBNTU5mUjZsQXRPMQ
＂已经很晚了，我们快点回去吧。明天可别再被允儿逮住了。＂
＂……好的。＂
＂啊！对了。智友君他…说不定真的藏着什么特殊力量呢。呵呵。＂
＂咦？力、力量吗！？＂
或许，这就是线索也说不定。
＂黄～金～手～指～呀～＂
＂咳咳。＂

第122章 EP0122
------------------------------
已经第几天了？
以侮辱性的清晨闹铃开启一天。
而且
[郑老师。这样拖延下去可不行吧？ㅋㅋㅋ我可是你死忠粉才等着的，别滥用这份心意啊。请尽快汇款！！] - ??
今天的短信更加不堪入目。
[啊还有虽然能看到郑老师的屁股但乳晕尺寸看不见呢。为证明清白请发张照片过来。要粉红色！！ㅋㅋ] - ??
刚醒来就看到的短信。
从凌乱垂落的发丝缝隙间，只能见到显示着性骚扰内容的手机，以及捏着手机因屈辱而颤抖的纤细手指。
要想争取更多时间，这次恐怕得拍胸部照片发过去。
“……狗杂种。”
怎么办。
我边梳开彻夜纠缠的乱发边思考。当发丝掠过肩膀时，肌肤色的乳房便显露出来。微微下垂的乳肉团顶端，那抹突起格外显眼。
雪白肉团中央是吸睛的焦糖色乳晕，以及色泽更深的乳头。或许是昨晚被智友吮吸的缘故，颜色似乎更深了些，还带着肿胀的粉意。
转头看向罪魁祸首——那家伙正像太平洋般张着嘴淌口水，毫无知觉地酣睡。被子早被踢到一边。
'好像...确实有效果？'
虽然呈大字型躺着，但下半身却精神抖擞。很久没见到未佩戴延长器的晨勃状态了。
为防止弄伤他，睡前特意没装扩张器。
这份细心值得表扬。
昨天刚到家就亲手帮他做阴茎增大操，最后还以奖励名义认真吮吸了一番。当然禁止射精。
好像在哪看过，这叫睾酮激活法。
只要持续刺激生殖器却不允许释放，男性荷尔蒙就会充盈全身什么的。虽然听着像伪科学。
'求求你让我射！就一次！'
看他扭动着苦苦哀求的样子，只好用周末可以插入的承诺哄他睡着。
真有这么难熬吗？完全无法感同身受。
但终究心软让他含乳入睡，结果吮着吮着差点把自己弄兴奋。这对开发成熟的乳头过分敏感了。
揉捏着胸脯思考对策。
要是真按对方要求拍照发送，那家伙会说什么？肯定会嘲笑为什么不是粉红色吧？还会下流地揣测我经历过多少云雨。羞耻感快把人淹没了。
可要是不发，整天都会不得安宁。
唉，该怎么办。
女性乳头本来就是这种颜色。粉红色哪有那么常见。
允儿的倒可能还是娇嫩的粉红色。
-叮铃。
才过十分钟又发来催促。混蛋。
我做出决断。
'没必要自取其辱。爱怎样就怎样吧。'
跑腿服务中心的老板应该开始行动了，好消息很快就会来。再拖延些时间就好。
怀着这种心情回复道：[确实是粉红色但不能发照片。就这样？]
忐忑盯着手机十分钟后，幸好没再收到骚扰。
立即掀开被子起身。
即使臀肉离开床垫，优质弹簧也没发出声响。少年仍在梦乡。
为避免惊醒他，我轻轻褪下他的内裤。
分开双腿时，身上唯一的布料——酒红色内裤在大腿最丰满处向两侧绷开。
低头查看经血量。
'今天或明天就该结束了。'
终于能清醒思考了。
期待状态恢复的我径直走向浴室，匆忙准备上班。
*
重申也不为过，我们学校的外观堪称顶尖学府。
占地两万三千坪的广阔校园里，
立体派与印象派风格交融的建筑与庭园令人叹为观止。
复杂精妙得能当探险迷宫的构造，甚至传闻有些不够勤勉的学生直到毕业都未能踏足某些区域。
尤其以造价不菲的庭园著称，到访的名流常赞叹：
'宛如克劳德·莫奈的画作'或'堪比小特里亚农宫'。
意思是安静交谈的幽静角落随处可见。
"呃...老师，那边有人"
好吧，这种地方自然也可能有访客。
趁着午休时间，我正带着智友四处走动。
"是学长。"
"咦？学长？"
我们学校最尊贵的男神——兰迪。
他如同森林王子般优雅地坐在景观长椅上。确实构成一幅美景。
＂啊您是英语老师吧。不过我从来没上过您的课…＂
说起来这家伙确实在后排班。
但别的课不说，兰迪的课还不如不听。那可是混沌深渊的万魔渊啊。
好孩子靠近的话精神会被污染的。

＂看来在通话中呢。＂
正犹豫要不要打招呼时，那个标志性的低沉嗓音传了过来。

＂…真会兜圈子。让喉头警戒员找跑腿的，跑腿的通过侦探社，还把侦探社分散到多处。＂
喉头警戒员？跑腿的？侦探社？

＂还能怎么办。用更多的钱撬开嘴呗。对，侦探社。只要墨镜和帽子特征相符，就找那个女委托人。哈哈，按时间顺序排列就行。＂
像是在对谁下指示。
突然直觉报警——肯定和那张把学校搅得沸沸扬扬的夜总会照片有关。
难怪挑这种人迹罕至的地方。
~​﻿​网​﻿站​‍反​﻿﻿爬‍﻿取‍（﻿‍贴​​吧‍搜‍‍索‍﻿n﻿o﻿﻿﻿
v‍e‍﻿l‍p‍﻿i﻿﻿﻿a​）﻿​
~
今天的兰迪难得开启了严肃的龙王模式。
原来不仅校长，连兰迪也在追查。美雪这下可麻烦了。

＂还有让比利尽快回国。＂
啧。那个该死的比利。
果然活蹦乱跳着呢。
敬佩和失望的情绪在我心里打架，莫名感到一阵烦躁。
为他心跳加速的自己简直像吃了亏似的。
眼睛不自觉地冷下来，嘴唇也撅得老高。

＂哇啊…＂
旁边的少年瞪大了眼睛，目光闪闪发亮。
看来被震撼到了呢。呼呼。

在少年眼中的成年男性散发着游刃有余的气场。
仿佛能解决世上所有问题的自信——甚至显得傲慢。
我也觉得几乎没有他搞不定的事。
大概是所有男孩的理想型吧。
也是我心目中完美的男性形象。
太好了！怎能错过这个机会。这可是向少年心灵铭刻完全体兰迪的绝佳教育时机。
视网膜与心田刻下的路标会成为未来的宝贵财富。
我用兰迪听不见的细微声音开始洗脑：

＂很帅吧？老师就喜欢那样的男人。＂

＂是…是这样吗。但…和平常听到的传闻差好多…＂
＂嗯？你都听说什么了？＂

＂只是脸好看的绣花枕头？＂
……无法反驳。

＂而且说是全校最爱说教虐待吊车尾班级的班主任…＂
这谣言哪传出来的！
虽然完全没说错。
该死。这混账平时的德行根本没法洗。我追着教训他也是事实。怎么办啊。

正抓狂时灵光一闪——或许是我不想错过机会的执念所致，突然想起前几天观察兰迪时的想法。

＂呵呵。没错哦。智友君也被表象欺骗了呢。＂
对轻小说少年就要用对应的教育法。

＂其实那只是前辈的伪装。平时装疯卖傻隐藏实力，关键时刻就从黑暗中出击。＂

＂呃啊…！难、难道是…！＂
＂没错。也就是说前辈的真实身份是——＂
我自己都不知道在胡说什么。

＂力量隐藏——＂
＂是暗夜骑士对吧？！＂

＂…完全正确。没错，前辈就是暗夜骑士。我正要这么说。＂
这还算说得通。
差点因为自己竖起的大拇指尴尬到脚趾抠地。

＂呜哇啊啊…！＂
智友看向兰迪的眼神瞬间炽热了十倍。＂暗夜骑士＂这个词的魔力令他沉醉。
真有小男孩样儿。

总之成功在少年心里烙下印记。
全凭我完美包装兰迪的教学法胜利——优秀教学本就该放大优点缩小缺点。才怪。

正暗自祈祷＂千万别学他不靠谱的地方＂时——
唰！少年突然把崇拜的眼神转向了我！
那闪亮的目光简直让人招架不住。

＂那…老师和他是…？＂

＂呃、嗯…呵呵，终于察觉到了呢。老师是他的美女助手兼前台主管哦。＂

＂噢噢…！＂
管他呢。
不忍心打破少年期待的我开始满嘴跑火车：
＂我们正在发掘有才华的少年呢。＂
还配合着露出神秘微笑，像选美评委般单膝微曲摆出性感姿势。
为了激发你的自信，老师装幼稚又何妨——

＂啊哈！原来唠叨是为了传递指令啊！＂
＂…对、对对。＂

＂像恩尼格玛机那样的加密指令？！＂
＂…嗯。懂得挺多嘛。＂

＂所以…所以才会出现在我面前。因为知道我有隐藏力量…一切谜团都解开了。难怪…＂
＂……＂

＂连奴隶契约都是计划好的？居然会这样…＂
啊啊啊！比想象中还羞耻！
快要羞到蜷缩起来了！
要是被这小子到处宣扬，丢脸的可是我啊。
＂当、当然，保密是必须的。不用我说你也懂吧？＂
＂那当然！嘿嘿……＂
直到捂住嘴的瞬间，兰迪的通话仍在继续，从敷衍的口气听来似乎快结束了。
＂和政府机构协议保持安全距离。好，辛苦你了。＂
『到底在谋划什么大事啊』
兰迪似乎早就注意到了我们这边，假装敬礼似的做着打招呼的手势。
我一直等到通话结束，牵着智友的手向他走去。
可就在这时——
-噔咯噔 哐 嘟噜噜……
电话突然响了。来电显示是跑腿服务中心老板。
＂你先和学长玩会儿。＂
＂我一个人？可、可以吗……＂
＂嗯，没事的。别看他那样毕竟是老师嘛。学长也很会陪孩子玩的。＂
＂好……好吧。＂
莫名觉得刚才的对话很像妈妈让孩子＂和爸爸好好玩＂的台词，
我把手机贴到耳边。
「虽然还没查到太多，但先向夫人汇报初步进展」
＂效率倒是令人满意，才半天工夫。＂
「当然啦！诚信可靠的米斯特——」
＂啊嗯那个我知道了。说重点。＂
不想让兰迪听到通话内容。反正孩子也交给他了，我干脆转身走远了些。
刻意用模棱两可的词汇，尽可能避免透露具体信息。
「就是个下三滥的小混混。纯属人渣败类」
＂果然呢。＂
「都说圈子小，这世界更小——查下来发现和智英民还是哥们儿」
＂那是谁？第一次听说。＂
「昨天您见过的黄毛混混」
＂……＂
难道崔熙秀说的那个老朋友就是——
脑海中擅自浮现出画面。
那些专门糟践女性的黑影团团围住赤裸的白皙女子，强行掰开双腿的场景，
果不其然老板继续道：
「从学生时代就成群结队玩弄女性」
＂……这样啊。＂
「专抓把柄勒索钱财搞轮暴，玩腻了就曝光到工作单位」
＂那证据或证人什么的——＂
「可惜都是陈年旧事了。受害女性也不可能主动宣传」
也是。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSalNYRjJRUzZ5VWYxdnpXaldlS3Ficg
「掌握了他们的惯用手段，特地提醒您小心」
＂嗯……＂
「万一夫人中招被上了，委托不就全泡汤了吗」
对女性委托人说出这种话真是失礼。
本质上就是个流氓啊。
我忍着屈辱默默听着，老板继续补充：
「从小把柄开始滚雪球。起初假装随意问些身体尺寸，逐渐得寸进尺」
＂……＂
「等回过神来已经沦为无法挣脱的新把柄——＂
越听越脊背发凉。
呼吸急促起来，冰冷的脑海里塞满＂难道说＂的恐慌。
此刻连回话都做不到。
「这叫什么……恩威并施的调教法？施加压力后，再给点甜头让女人驯服」
＂……呵＂
「利用女人惊慌时大脑宕机的本能——啊，那小子的原话」
天旋地转。
我被那混蛋调教了？
被那种只会用下半身思考的杂碎？
在剧烈混乱中咬着嘴唇，拼命回溯记忆。
当时是怎么应对的来着。
第一天问胸围……强忍骚扰振动撑到午休，
第二天上午就——
再后来上班路上就报出臀围，
呃……昨天大清早刚醒就乖乖告知乳头尺寸……
而今天。
『糟了！中套了！』
差点漏出的惊叫被手背堵在嘴里。浑身恶寒。
-养尊处优的大小姐果然不懂世间险恶对吧？
-天才女人犯起蠢来都一个德行，算种族天赋？
眩晕中那些卑鄙的羞辱重重捶在后脑。
为什么我会——
像条疯母狗似的舔食那混蛋施舍的＂甜头＂，这比舔他肉棒喝前液还要耻辱。恨不得时光倒流。
视线因愤怒的泪水不断晃动。
所谓争取时间思考的行动本身，就是落入圈套的证明吧。
但贫血期和焦躁情绪阻碍判断也是事实。
『偏偏在生理期』
只是时机太糟罢了。那混蛋刚好撞上我每月最虚弱的时期。该死。
现在发现还算幸运。往好处想。现在发现还算幸运。往好处想。现在……
我反复默念着，翻看与那混蛋的聊天记录。

＂太绝望了….我竟变成这样。＂
屏幕上并排列着目中无人男性发来的性骚扰短信，和逆来顺受女性回复的信息。
她故作傲慢竖起尖刺的模样反而更显可怜，试图用毫无意义的自尊心掩饰软弱的姿态简直一目了然。
那家伙看到这些该有多嘲弄啊。
＂他们可能会通过电话或短信精神虐待，请务必不要回应。＂
随着最后这句＂目前只查到这些＂，通话戛然而止。

第123章 EP0123
------------------------------
温水里的青蛙。
据说如果慢慢加热，青蛙就会在水里死去。
不知道自己正在被煮熟，
错过了跳出来的时机，
愚蠢地，可怜地。
这个常被用来比喻那些察觉不到变化、无法及时应对的人的实验，其实是十九世纪实施的伪科学实验。
当然，用来描述我现在的处境也没什么不合适的。

我曾自认为很懂世故。
毕竟我是少年家长，出身平民。
有过打工经历，也早早懂事踏入社会生活。
但现在回想起来，我其实从未经历过什么险恶。
不过是整理图书馆资料、在国企做文员助理、当家教之类的案头工作。体力活从来与我无关。

我拥有很多机会。毕竟社会总会给成绩优异者优先权。
我也觉得那是对我努力的合理回报。
或许正因为如此，
变成女人后我变得更挑剔了。
无法想象如今的我穿着同一件衣服不洗、让衣物沾上汗水和灰尘、踏入散发恶臭的场所。
违背不了想要保持光鲜亮丽外表的本能。

我每天早花上几倍时间用卷发棒给头发做造型，变换各种发饰精心打理。
像大师般一笔笔描绘眼线，用睫毛膏刷翘睫毛。
女人最重要的就是美丽。
从事的工作也必须知性优雅，才能不损淑女体面。女人就该这样。

或许正因为如此，
和粗鄙的底层男人相比，我始终在否认自己只是教室里模范女学生的形象。

或许正因为如此，
我忽略了连垃圾都有其独门技巧的事实。

『说什么立体感，原来是为了制造恐惧。』
大概是想让后续要求显得不那么过分的前期铺垫吧。

不过情况还不算绝望。
如果昨天他要求发照片或是发现我生理期推迟…我可能会觉得不露脸的照片无所谓就发过去了。
要是没接到跑腿服务中心的警告，说不定到明天都会放松警惕。

『真的只差一天。』
我仰头眨眼让眼泪蒸发以防晕妆，用颤抖的手把那家伙号码拉进黑名单。
今后每十分钟一次的骚扰将永远消失。
必须忘记已经遭受的驯服与屈辱。
状态正常的话绝不会中招，只是被女性与生俱来的生理期拖累罢了。
就算发了照片，超过某个限度时我也会明智应对。
肯定会这样的。

『哼，就你那点水平。』
正规实验中温水里的青蛙到一定温度就会跳出来。

后来我把正和兰迪嬉闹的少年带了回来。
见他又在对孩子说变态话题，就用九阴白骨爪惩罚了他的脑袋。
那灰棕色头发的发质和我的一样好。
催情药？媚药？唉，人类啊。

* * *
两天后的周日。
「今天恐怕不行了」

『好的夫人。那窃听器就安排在下周？』

「看情况再联系，先专注后续调查」

从早上就在校长室附近徘徊的我终于放弃。今天房间主人寸步不离地守着。
还是顶着超低气压。

「……」

他双唇紧闭深陷椅中沉思的模样，偶尔会展现符合年龄的稳重。
深刻的皱纹、深色西装造型、抹了发油的背头，简直像黑手党教父。
仿佛随时会掏出手枪提出无法拒绝的条件。
考虑到他实际干的事和恶党头目没两样，所谓＂相由心生＂确实不假。
先贤的洞察力啊。

『智友还在等我』
他并非在训斥我，从娴熟的情感克制来看也不会突然发难。
完全可以顶嘴或刻薄回击。
但面对散发着危险气息的人，明知可以还是难以下手。

我放软了声音：「出什么事这么严肃？」

毕竟是肉体关系的情侣，也该尽点妻子般的义务。
看左腕内侧已是下午一点。
稍晚再回家吧。

我打算调节他的情绪便开口：

「要做吗？」

「……嗯」

生理期完全结束，下面可以正常营业了。
＂但他只是懒洋洋地躺了一会儿，就按住我正在解他上衣的手。

＂不必了，待会再做吧。都怪儿子那小子让人操心。＂
他说这话时满脸无奈。

嚯，看来天下恶党也会为儿子问题头疼啊。

我只零碎听过些他的家庭情况。没有妻子，独子一个。
至于丧偶还是离婚就不得而知了。
据说那孩子和我们学生年纪相仿，虽然几次三番提议见面，却始终没找到机会。

也不知道他打算怎么向那孩子介绍我。
这是你爸的情妇？二奶？恋人？后妈？这也太离谱了。真是够尴尬的。

他似乎想要独处思考，当即下了逐客令：
＂正好满益也来了，你们坐我的车回去吧。＂

最近这一个月吧。
我连地铁都没搭过，公交也是。
~﻿﻿
网​​​站﻿反​爬‍​﻿取﻿（﻿贴﻿‍​
吧﻿搜﻿
索​‍n‍o﻿‍v​​﻿e﻿l‍​p​​﻿i‍a​）﻿​﻿
~
明知道不该养成这种奢侈习惯，却天天出门就叫出租车。毕竟我现在可不是平头百姓了。

说真的，到这个份上不如买辆车才叫明智消费。
反正没驾照得配司机吧？这可是确保机动性的聪明做法。

『聪明个鬼。』
坦白说都是借口罢了。

要说真心话，就是被人伺候的感觉实在美妙。
每次搭校长的车，被体型比我壮硕一倍的男人躬身打开后车门的瞬间——

＂您好啊，夫人。＂
就是这种尊荣感。

不过现在只是想想罢了。
当务之急是解决崔熙秀那家伙，其他都得靠边站。

我在满益护送下像贵妇人般坐进后排。那辆高官们假借爱国名义购置的大型国产车很快发出沉稳的引擎声。

五月的灼热阳光被深色防晒膜隔绝在外，我在静谧车厢里向满益搭话：
＂刚刚去哪了？总觉得有血腥味。＂

＂您没闻错，可能溅到一点。＂

看来又去揍人了。可校长今早一直待在学校。满益单独行动的情况很罕见——
必然是校长给他派了隐秘任务。

想到这层，我便问起那些不方便直接问校长的事：他们整天在忙什么，所谓的事业具体指哪些，其中是否有对我有利的情报。
当然不能显得像在套话，本打算从＂您运动几年了＂开始用各种女性话术套他口风——

结果根本不需要。
这个纯粹肌肉脑的男人毫不设防地全盘托出：
＂刚去砸了仇视老师的家伙们的场子。＂

说白了就是干架嘛。
虽然内容可没听起来这么轻松。

寡言的满益组织语言能力有限，但大意可归纳为：
对于校长敌对阵营里的非法组织，主要打击其夜总会等现金奶牛据点。
资金链断裂的组织末梢会逐渐坏死，继而在资源争夺中落入恶性循环。

虽说东山再起也不是没可能，但黑道势力何其多？
一旦衰弱就会被其他势力吞并——只要新主人不对校长怀有敌意就无所谓。
反而能成为共同打击敌人的商业伙伴。

他补充说今天摧毁的场子，正是处理包厢事件三名混混的最后一处关联产业。

『难怪被赶出行业的娱乐场所老板们不敢报复。』
连召集人手的资金都没有啊。

虽然怀疑这算哪门子教育家该干的事，但我也基本习惯了。反倒为解开一个疑团感到舒畅。

我又追问了几个问题。
当问到是否总单独行动时，这个活体兵器用讨论微波炉加热咖喱般的口吻表示：
＂二十人以下直接速战速决，超过才叫人支援。＂

『根本是人形战争机器。那些棱角分明的肌肉看着就像铠甲。』
想必这就是实战淬炼出的体格。
或许是女性渴求强者基因的本能作祟，听他讲述时我下面早已湿漉漉的。

不过这男人毫不在意自己让后座女士夹紧了大腿，依旧面无表情地继续话题。

内容多半是对校长的敬佩——直到他脱口而出某个令我竖起耳朵的词：
＂老师那双能精准掐住命脉的手，在里世界被称为黄金手指呢。＂

＂哎...什么？＂
这不是兰迪的绰号吗？
难道两人共用一个称号？

＂虽然老师说是以讹传讹，不太喜欢这称呼。＂

＂以讹传讹具体指什么？夸大其词？＂

＂我嘴笨分不清是误传还是夸张。＂

在我连连追问下，支支吾吾的满益又漏出更惊人的情报：
＂老师年轻时…在济州岛海滩举办的黄金淋浴狂欢节上夺冠后…得到了这个外号对吧…＂
＂…真是够了。＂
不是误传不是夸张就是变态啊。
你也是让女人当众撒尿才拿到这外号的吗？
居然！
两个人用同样方式获得了同样垃圾的称号？不过就是加州和济州岛的区别罢了。
你们就那么喜欢看女人尿尿？
要是你们两个冠军决斗谁会赢？
韩国女人尿得厉害还是美国女人尿得厉害——这才值得押注吧。
等等…我为什么要思考这种事？

＂姐，到了，请注意脚下。＂
在我哑口无言的间隙，车已经停进了地下车库。
*
既然忍住了就得兑现承诺今天插进去。还给智友准备了惊喜礼物。
'应该不会趁我不在偷偷打飞机吧？'
电梯镜子映出我正反两面的身影时，突然冒出这个念头。
想让她闻到愉悦的体香，我在手腕和耳后涂了香水，又往脸上喷了喷雾。
上十楼的功夫都在折腾这些。
剩下的时间就顺着女性天然的思维发散——
穿罩衫果然还是配肩带包更合适，开衩裙到秋天肯定要配长筒袜才行。
正琢磨着这些穿搭改良方案，叮的一声电梯到了。我推开自家玄关大门。
滴滴——电子锁响起的同时，我养着的少年像是等候多时般迎了出来。
可他脸色不太对。
＂出什么事了？怎么了？＂
＂那个…呃，该怎么说呢…＂
＂先进屋再说。＂
从玄关镜面地板走到客厅沙发的全程，少年都坐立不安。
怎么看都不是因为期待性爱的那种躁动。

＂我手机收到这个…＂
还以为是通知他立刻滚回家的消息。
离家出走这么多天杳无音信，现在才…
怒火刚要窜上来，看清屏幕内容的瞬间却不得不怀疑自己的眼睛。
＂这、这是什么？什么时候拍的？＂
＂散步那天…＂
＂我知道！关键是…＂
照片里穿着深蓝露肩迷你裙的我和智友手牵手走在前面。
发件人写着：
[郑老师屁股拍得超好看就发你啦ㅋㅋ又不是质量兵器至于嘛。真的超大哎。该不会偷偷生过三个娃吧？]-??
都不用猜。
崔熙秀那个畜生干的。
跟踪时偷拍的吗？
照片里的我披散着头发，智友戴着连帽衫。
看背景明显是狠狠尿完后继续散步的时候。
那天我鬼使神差想享受屁股凉飕飕的感觉，硬扯裙子时还导致胸罩移位，
所以即使感觉裙摆飘起来也强装镇定。
心想＂今天就当一天放荡女人＂——
结果那件轻飘飘的喇叭裙稍微来点离心力就会绽放。
照片正好抓拍到半边屁股露出来的瞬间。
原来从后面看我是这样的啊。就像崔熙秀说的，比起窄肩，我淫荡的屁股简直大得离谱。
细腰衬得臀肉更显丰腴。
活像朝鲜白瓷般又圆又肥的顺产型屁股。
唯一庆幸的是散落的头发挡住了我和智友的对视。
看起来只是个露臀的荡妇。
不幸的是…智友的侧脸清清楚楚。
'拉黑后就发给他了吗。怎么办。'
这样下去至少智友会完蛋。变成和淫乱教师鬼混的问题学生。
最糟可能被退学。
而且能确定对方只拍了这些吗？
脑袋嗡嗡作响中勉强运转思绪时，智友仿佛读心术般的手指动作吓了我一跳。
＂还有…更多。这种也发来了…＂
＂…操！疯狗！＂
不是照片。
是更下流的——
[沟通渠道要开放呀。这才是师生交流的正确姿势嘛。看来得给您辅导辅导啦]-??
[今晚12点前请郑老师把粉红色阴道拍清楚发过来。要阴唇大张开全露那种。否则少爷照片就上公告栏咯ㅋㅋ]-??
他妈的杂种！
[要不是粉红色就视为冒牌货，明天我亲自检查。爱你哟郑老师！！]-??
＂……＂
＂……＂
我和智友都失了魂般沉默。
断断续续问了几句＂今天玩了什么＂，干笑几声后，
事实证明逃避现实没那么容易，沉默再次笼罩了我们。
不知僵坐了多久。
食不知味地填饱肚子，
继续发呆。持续发呆。
就在这节骨眼上
更糟糕的情况突然发生了。
——滴滴 滴…

第124章 EP0124
------------------------------
按电子门锁的提示音人人各有习惯。
各自演奏着专属的乐器。
有人让斯特林詹多逐渐加速。有人使阿切勒兰多愈发急促。有人像在斯特雷塔尾声突然闯入。
保持滴滴间隔的声音是我。
滴滴作响后停顿再连按滴滴滴滴的是校长。
现在鸣响的提示音正是校长。
＂为什么！明明每次都会提前联系的！＂
其实根本不需要故作思考。
这房子密码本就只有我和校长知道。
接手房子时他告诉我的号码一直没变。虽然提过可以换成顺手的数字但我从没改过。
我喜欢他知道我家密码这件事。
就像独居女人挂着归属谁人的标签般令人安心。
或许这和女人想通过让孩子随夫姓来确认血统的心情类似。
女性总是格外重视这种证明。
虽然现在正因此酿成大祸。
＂智友君听好。绝对不要发出声响。＂
＂好…好的。＂
＂崔熙秀…和那种货色根本不能比。要是被发现你真不知道会有什么下场。＂
门铃响起那刻我就拽起了智友。
没时间耽搁。必须优先保护少年。我把他塞进客厅岛式餐桌旁的壁橱里。
连自己都惊讶的敏捷行动力。
＂无论老师遭遇什么都绝对不许出来。明白吗？＂
＂……！＂
瘦小的少年蜷缩在橱柜里拼命点头。紧张让他的脸蛋完全僵硬了。
-咔嗒
关上柜门的同时玄关大门猛地敞开。
千钧一发。
『必须完美骗过校长』
我得好好表现。
虽然心脏狂跳得像要发疯，我还是不动声色走向那位西装笔挺的中年人。
像挽着丈夫胳膊出来迎接的妻子那样。
＂怎么突然过来？连招呼都不打。＂
＂想换个地方醒醒神。唔，倒是忘记通知你了。＂
＂真稀奇。＂
＂呵呵，诸事不顺啊。＂
说这话的校长完全就是父亲模样。
眼睑下方的疲惫证明他整天都在焦虑。
男人疲惫的脸果然很有杀伤力。看得我都暂时忘了现状跟着难过起来。
甚至想说不成器的儿子不如交给我来管教。
当然现在不是时候。
我打开展示柜问道：
＂烧酒？威士忌？要哪个？＂
得灌醉他才能找机会送走智友。
抛出惯用的二选一问题时，我已开始准备下酒菜。
常备着他爱吃的廉价零食。
再烤只乌贼。
这时突发状况发生了。
＂停一下…！＂
校长竟朝智友藏身的壁橱走去。
＂哪有穿过的衣服收进衣橱的。给我。＂
＂哎哟，真严格呢。＂
＂明明买了衣物清新机。你又不是不知道我讨厌霉味。＂
震惊到差点灵魂出窍。
我夺过西装走向卧室旁的衣物净化柜时，双腿发软后背全被冷汗浸透。
看反应倒不像起疑。
＂什么时候添置了这些。日子过得越来越精致了啊。＂
他大笑着坐进沙发，虽然嫌弃同居人过分洁癖，眼神却透着几分满意。
『心脏都快停了。好险。』
窄小的白色柜门后没漏出一丝呼吸声。
或许是共患难产生的默契。
也可能因为踩着镜面地板像在薄冰行走，神经绷紧到极致。
恍惚能听见少年的心声。
—老师在外面也很努力！我绝不能出错！
『做得很好。外面交给老师吧』
我在心中回应道。
之后陪校长聊天侍酒。
听他抱怨儿子，讨论即将到来的修学旅行，顺手揭发他日常性骚扰的糗事。
为消除疑心控制着话题节奏，不停给他灌烈性威士忌。
他很快醉了，敏锐的直觉也随之迟钝。
就差一点。再坚持会儿就好。
当我偷抿的酒劲也渐渐上头时，
他口齿不清地说道：
＂对了…你生理期应该结束了吧。＂
＂……啊。等等-＂
还没来得及换下的短裙被掀起，男人手指粗暴地插进下腹与内裤之间。
终究…还是躲不过。何况屋里还有观众。
不想让智友看见我被男人压在身下喘息的模样。羞耻感会把自尊彻底碾碎。
被校长那东西插入的话根本维持不了体面。
宁愿做少年心中利落的女教师，也不想当沉沦快感的雌兽。
这种性爱我真的不想要。
＂哼。白天发信号时不理人。现在知道抱歉了？幸好还有点良心。＂
但我说出口的却是带着抱怨的应允。
少年似乎没料到这个回答，
衣橱里传来细微的哐当声。
——原来那个人真是老师的丈夫。那么接下来…就要开始成人间的性事了吧。
他仿佛在这么说。
虽然醉得厉害，但说不定会察觉异常。
我赶紧爬上校长身体好让他保持清醒。
必须大剌剌岔开双腿才能跨坐上去的男性下腹部。用对面骑乘位的姿势搂住他脖子，胯部在他小腹上反复摩擦。
酒气混着男士香水味刺入鼻腔，而校长勃起的肉棒正隔着内裤顶弄我的下面。
＂快点硬起来嘛。＂
我边说边不停扭动腰肢。
在内裤中央前后磨蹭的肉棒逐渐变硬。
是时候该进去了。这么想着的我跨坐在他身上脱掉罩衫，解开胸罩背钩。
校长随心所欲揉捏着我的屁股。把雪白丰满的臀肉胡乱捏变形后，手掌渐渐向中间移动。
＂说起来后庭开发也差不多完成了吧。＂
＂嗯啊…！＂
＂正好。今天就来给你开苞。＂
他说着将中指深深插进我肛门。
“……＂
衣橱里再没传出动静。寂静中弥漫着诡异的违和感，恍若置身连鸟鸣都听不见的森林——
—难怪老师会带着肛塞。还以为是自慰用的。
仿佛在诉说少年震惊的心声。
—但那个自尊心强的辛雅老师怎会允许被玩后面。不可能。绝对不可能…
＂那…我先去做灌肠。＂
我发出糅杂着羞耻的虚弱声音。
衣料沙沙作响传来少年倒抽凉气的动静。看来吓得不轻。
对不起啊…老师在恋人面前也只能这样。女人背着人大都如此。
『要肛交了啊。』
虽然预感这个月逃不掉…没想到就是今天。
真的能让肉棒进后面吗？
要是肛裂怎么办…听说有的女人不用塞子就活不下去。
突然害怕得不行。
与此同时校长手指仍在我后穴进进出出。奇怪的忐忑感扩散至整个臀部，非得抱住他脖子才能忍受。
随着粗手指的抽插，湿润雪白的臀肉如同波浪般翻腾。
＂……拔出去。到底要插到什么时候。＂
搂着他脖子投去嗔怪的眼神。
但他似乎另有打算。用胡茬磨得我乳头生痛的男人嗅着体味开口道：
＂也罢。看在新婚份上，老夫亲自给郑老师洗屁股吧。＂
＂……随你。对自己女人的屁股负责也是应该的。＂
少年听到这番对话恐怕更要惊掉下巴。
醉醺醺的男人带我走向浴室。
在只穿四角裤和运动裤的壮硕男性面前裸露全身，忽然有种待检母猪的凄凉。
脱内裤时胸脯在他眼前剧烈晃动。
扶着浴缸边缘局促撅起屁股，像母狗似的央求他清洗臀肉。
校长熟练地卸下花洒头，将软管插进我肛门噗呲一声捅到底。
括约肌被撑开的滞涩感过后，温水流咕涌咕涌注入后庭。
＂啊…啊啊。……哈啊。＂
无论姿势还是行为都令人极度羞耻。
夹杂着些许凄楚与莫名期待。
＂怪…怪怪的。停下。啊…！太多、灌太多了。＂
＂别动。＂
封闭浴室仿佛与世隔绝，令男人更显可怕。
像给皮囊注水般往臀缝灌满液体后，他猛地拔出软管，积蓄的水流立刻从肛门口哗啦啦喷出。
＂咿呃…！＂
怕脏水流入阴道，我慌得像小便般蹲下。甚至无暇思考他正欣赏我因灌洗肿胀的屁股。
——咕噜噜噗咻…咕噜噜。
又重复一遍。
我半曲双腿抵住浴缸，向主人献上待洗的臀部。
他像冲洗饲养的猪般用水瓢朝我屁股哗哗浇淋。
能做的只有将湿发拢到左肩胸前以免弄湿。
男性粗糙手指无情掰开松垮臀肉，晃动的肛门再度被花洒管头插入。
——咕嘟咕嘟...噗——哗啦唰啦...

又重复了一遍。
——哗啦...咕噜呼噜呼噜。

浴室外的听众会如何想象这一幕呢。
间歇性陷入沉寂后突然哗啦倾泻而下的水声回荡在浴室里。
拜托了少年，千万别想象这个连人类尊严都丧失殆尽的可耻教师此刻的模样。
＂……哈啊 哈啊 哈啊 哈——＂

重复冲洗多次后，终于和亲手把母狗屁股洗干净的校长一同走出浴室。
对他而言或许只是场余兴节目，我却像经历严酷牢狱之灾后获得假释的囚徒。被关在狭窄浴室这座监狱里，遭到典狱长后庭水刑伺候的遭遇。
刚经历这番折腾，身心都已疲惫不堪。

『性爱还没开始就...今天真希望他能早点射啊』
他何时会发泄出来我无从得知，这纯粹取决于他的心情。
声称工作繁忙时十分钟速战速决有过，想给我教训时持续一个半小时的折磨也有过。
我的角色只是在规定时间内摊开身体提供洞口。

无论我的小穴有多紧致，面对拥有完美射精控制力的男人，我根本无法左右他的节奏。
『性爱本来就是对女性不公平的游戏』
带着些许委屈与恐惧，我草草抹去阴毛上浸透的水珠。
正要径直走向——

啪嗒啪嗒——
对面卧室时，校长突然转向客厅方向！
我慌忙跟上去。
连浴巾都没裹，仅用普通尺寸毛巾勉强遮住乳房。肉感十足的下半身连同阴毛全都大剌剌暴露在外。

＂不...不做吗？＂
＂刚才发现这里不错。你不是借口练瑜伽铺了绝妙位置的垫子么。＂
＂不会太窄吗？＂
他该不会发现了什么吧——
虽然这么怀疑，但看他微微踉跄的步态和含糊的发音，似乎只是随口说说。

他喋喋不休道：
＂郑老师又要尿在床上闹着换新床垫了吧。我迟早要破产喽，呵呵呵。＂
＂...真好笑。先保证不会粗暴对待才对吧。哼。＂

校长在清空餐桌的客厅中央，直接躺在我铺好的黄褐色瑜伽垫上。
我停步的位置偏偏是智友藏身的衣柜门前，当＂尿床＂这个词蹦出来时，又听见布料摩擦的沙沙声。

——说起来辛雅老师确实憋不住尿呢
或者
——还以为只对我亲密，原来在丈夫面前也会放响屁啊

也可能两者都是。
因为赤裸着身体分外敏感，或是先前建立的羁绊使然，少年心思竟浮现在我脑海。
『老师在那个男人面前只能扮演女人。还要刻意卖弄风情』

我也希望他能明白，
于是将手掌轻轻贴在衣柜门上传达心意：
『但现在是为了保护你才演这场戏。被你听见老师羞死了，尽量别听好吗』

不过这份微妙的女人心，孩子能否理解就难说了。
眼下更该担心的，是即将降临在我身上的暴行。
『会很痛吧？莎莎说她哭了一整天』

人生第一次后庭开拓的时刻终于到来。
怀着步入奥斯维辛毒气室的心情，我走向眼中闪着欲望的雄狮。
无视我的恐惧，他在瑜伽垫上放了个靠垫——正是我平时看电视抱着打滚的那个硕大靠垫。

按照牵引，我在阴阜下方垫好靠垫趴伏。脸颊摩擦着垫子，像吞下大象的蟒蛇般高高撅起臀部。
正因羞耻姿势颤抖不已时，他命令道：
＂脚踝向内折。＂

说着用手掌裹住我脚后跟向外旋转。
＂腿再张开。再宽些。继续。＂
＂是...呃、呜...呜嗯＂

遵照指示伸直双腿最大限度分开脚趾内扣，髋关节前侧向中央聚拢，臀肉随之向两侧彻底展开。
＂现在看得真清楚。＂

他满意地观察着丰腴臀肉缝隙间暴露的肛门。
我视野里只剩下黄褐色花纹垫子和露台夜色。

多想在孩子面前永远保持优雅从容的成年女性形象。那个会开下流玩笑的帅气能干又时髦的女人。
但当捕食时刻临近，我还是变成了瑟瑟发抖的母狗。

用颤抖的喘息声哀求：
＂能...能先用手指扩一下吗...？＂
~‍﻿‍
网‍站​﻿反‍爬​
取﻿（﻿贴﻿﻿﻿吧﻿﻿搜​索﻿​‍
n﻿‍‍o​​﻿v​​e‍l‍‍‍p‍i﻿a‍﻿）﻿~
＂这可是郑老师具有纪念意义的后庭初体验，必须留下深刻印象才行。＂

他完全无视我的请求。
当手掌猛然插进我大张的臀缝时，
『是热...热熔胶吗』

温暖粘稠的液体从尾椎骨积聚流下，黏着阴毛滴落在垫子上。
他的手指在肛门周围均匀涂抹时，少量润滑剂被缓缓挤入内里。
＂一定能全部插进去。一旦捅开就成为高速公路了。＂
＂……切，明明没体验过就在胡说。＂
＂经历过无数次挖掘工程了，放心吧。郑老师。＂
果然是装模作样的经验谈。
话说男人都是这副德性。
似乎能听见少年震惊的抽气声。
——难以置信！辛雅老师真的正在让那家伙走后门！
撅着屁股的凄惨姿势让脸颊和耳朵在地板上摩擦，从衣柜方向传来微弱的振动声，
我的直觉告诉我实际情况与猜测相差无几。
他往臀沟涂抹热感润滑剂后，很快爬到我身上。
『终于要开始了…』
两具身体重叠紧贴。
他结实的大腿肌压在我柔软的大腿后侧上。因为双腿分得太开，小腿完全悬空着。
原本撅着屁股爬行就很困难，男性体重压上来后更是动弹不得。
硬挺的肉棒炫耀般抵住臀沟，
-滋溜、噗呲、咕啾。
先是上下滑动摩擦挑逗，随即便对准肛门缓缓压入。
皱缩的菊穴被顶得向内凹陷，转眼间危如累卵。
＂啊…啊、啊啊…呼呜呼呜、啊嗯…！＂
＂还没插进去呢放松。＂
他简短地命令道。
＂好…好的、啊呜…呃！等…！＂
＂放松！＂
更严厉地呵斥。
＂哈啊、呃！哈啊…啊、呀。呼呜呜…呜嘤嘤。呃嗯、咳。咳。＂
莫名的恐惧与委屈让我泪如泉涌。
今天的他格外粗暴。
——啪！
＂啊——！呃呜…呜呃！好痛…呜、咳咳。＂
他似乎不满意臀部仍然紧绷，惩戒性地抽打了几巴掌。臀瓣火辣辣得像被烙铁烫过。
单臂支撑体重的同时，另一只手仍在狎弄菊穴。
我害怕得不敢回头看身后的男人，只能瑟瑟发抖。
『身体自己绷紧能怪我吗！』
暗自腹诽一句，
又想起对智友的承诺。
『答应过的吧？无论老师遭遇什么都不要出来！就当是…成年男女之间的普通游戏。』
绝不能尖叫出声！
握紧小拳头抵着颤抖的脸颊，狠狠咬住嘴唇。
是酒灌得太多了吗。
混沌的意识让暴力因子趁虚而入。
今天的校长比往常更凶暴。
——啪！
——啪嚓！
——唰！啪！
臀部又挨了十几下无情抽打。
灼热的臀肉仿佛不属于自己，腰部以下完全使不上劲。
＂呃、嗬呜…呃。呃、咳呃…呃。＂
趴着晃悠肥臀喘息时，抵在菊蕊的龟头开始凶猛施压。
随着滑溜声响，洞口瞬间失守，
『啊终于捅开了』混杂着屈辱的泪水决堤而下。
括约肌试图防御性收缩，但臀部早已不听使唤。
＂啊啊…呀！啊？我、我怎么办..啊昂！不要…！啊啊啊——！＂
脑海炸开＂砰——！＂的幻听。
校长的龟头彻底贯穿了肛门。我的后庭被捅了个对穿。
肉棒仍在一刻不停地往里挺进。
『呃啊…！』越是深入，从未体验过的压迫感就越强烈，仿佛五脏六腑都要从嘴里挤出来。
喉间溢出徒劳的嗬嗬声。
＂嗬呃、呜嗯！呃、嗬呜…哈啊。啊昂…！＂
＂别乱动！＂
双腿纹丝不动——准确说是吓得直哆嗦，既无法阻挡抽插也无力逃避。
以为到极限时又捅进一截，
想转头泪眼汪汪地哀求，却连回望的勇气都没有。
只能盯着露台默默垂泪。
而肉棒仍在持续深入。明明是排泄感却不见痛快，菊穴反而愈发灼热。
直到校长的小腹挤开臀肉，阴毛摩擦肛门周边时，
『嗯、连子宫…都被顶到了。』
巨根的插入终于停止。
＂呼…全都进去了。郑老师的后穴果然也是极品啊。嘿嘿，不分神的话马上就会射的。＂
这还远未结束。
凌虐我的男人说着就开始前后摆动。坚挺的肉棒像回到自己家般在直肠里肆意进出。
＂啊嗯、嗯、呜嗯…啊呜嗯、嗯啊、啊昂。＂
-噗嗤、卜啾、卟、噗呜呜。
回荡着下流的皮肉撞击声。
我既抓不住他引以为傲的肉棒滑出的部分，更阻挡不了强行顶入的进攻。
只能啜泣着趴伏在地，温顺地为他献上后庭。
这才是女人的本分。
'啊…！怎么办，好像渐渐开始有感觉了。'
何况作为奖励，女人总会得到甜美的快感。即使内心抗拒也无法抵挡。
校长不愧是经验老道的男人。
插入过程如同暴君般用蛮力霸道地捅开，
抽插时却意外地温柔。
他以固定节奏维持着精准的深度，在前后挺进间留出让我身体适应的余裕。
啊，现在又要顶进来了…
啊，既然捅到这个深度肯定又要退出去了…
虽然身体随着他的抽插漫无目的地摇晃，内心却逐渐平静下来。
平静之后才能专注于直肠深处的知觉。
肛门口像是被爆菊上百次的火辣刺痛尚未消退，但穴道深处已泛起黏腻沉重的热潮，正缓缓向四周扩散。
这股热意席卷了整个臀部。
垫在阴阜下的靠垫似乎不只是为了撑开臀瓣，
让我无需费力就能维持着撅臀的体位。
'好舒服…'
我彻底放松了全身。
像青蛙般啪嗒啪嗒蹬着双腿，完全沉溺于他赐予的快感。
＂啊啊...！嗯啊，啊啊...啊嗯，啊呃...！呀，不行，啊...！＂
＂咕嗯，嗯，呼...哈，呼呜...嗯。＂
排便的快感与性快感胡乱纠缠，我的大脑渐渐停止思考。
自然也没余裕担心少年是否会因此觉得我是下贱女人。
用最后残存的理智想到的，
只有'对不起...智友...女人被合格的肉棒插入后都会变成母狗的'
——这般念头。
-噗噗，咕啾咕啾，噗噜，咕叽咕叽。
＂哈啊！呜...不要...哈啊嗯...！受不了！呃...太深...！啊啊！啊哈啊——！＂
校长显然没打算轻易结束，漫长的时间里持续抽插着我的屁眼，
我泛红的阴唇噗嗤噗嗤开合着，爱液与尿液像永不干涸的泉水般渗出，弄脏了靠垫与软垫。
＂还要...！再来！！啊啊...！啊、啊、哈啊——！！＂

第125章 EP0125
------------------------------
痛苦。屈辱与快感交织的性爱结束了。
他将自己性欲的证明物大量注入我的后穴后，便毫不犹豫地开始收拾准备离开。
或许始终放不下对儿子的担忧，他穿衣服时甚至没往我这边看一眼。
仅留下句＂抱歉。不过多亏你我才能补充精力＂就走了。
这是在说我味道不错呢。
简直像故意转身让女人产生依恋似的。
要真是这样的话，驯养很成功啊你这坏家伙。
临行前还不忘带走战利品，倒很符合他风格的滑稽笑点——
特地把不断渗出精液、如同生化武器般肥大的屁股拍下来的恶趣味。
当然这笑声里满是荒谬感。
总之，
整晚都想赤裸相拥入眠，
这大概是身为女人的本能驱使。
发烫的身体稍凉后，意识到危机已安然度过，不由松了口气。
＂吓坏了吧？平时不这样的，今天太突然了。不过现在安全了。＂
＂……嗯，嗯。是、是的…＂
＂嗯？啊…老师的呻吟声？那个啊…因为智友君总发出声音，老师只好假装配合。＂
＂这样啊。＂
看表情就不信，可又能怎样。
我说是就是。
＂该不会兴奋到勃起了吧？呵呵。让老师看看智友的小鸡鸡？＂
作为男性可能会感到挫败，但你年纪还小嘛。时间站在你那边。别泄气。
＂没、没硬！绝对没硬！＂
＂很可疑哦？＂
＂那、那个！老师…身体真的，真的不要紧吗？就是…＂
智友强作镇定地看向我趴着的屁股，轻轻掀起只盖住下身的被单。
＂屁眼还合不拢…要不要去医院？＂
少年说得没错，我身体状况糟透了。
像所有经历强烈高潮的女人那样浑身绵软。漂浮游泳般的错觉。这状态估计还要持续两小时。
腰部像散了架，下半身更是如瘫痪般完全动弹不得。
能靠智友搀扶走到床边趴下已是极限。
之后按校长教的方法，在阴阜下方垫好枕头舒服地趴着——尽量让肛门放松的姿势。
后庭像抹了香油般湿滑，穴内仍鲜明残留着被侵入的触感。还有阵阵抽痛。
被男人玩弄得一片狼藉后弃置的处境，莫名有些凄凉。
当然不能对孩子吐露这种心境。
＂只是肛门括约肌受惊后的自然现象。生物课打瞌睡了吧？＂
＂…从没听过这种生物课。＂
＂哼。那保健老师下次性教育时会特别关照智友君呢。＂
＂……＂
虽说性教育课不可能教肛交。
＂总之…抱歉今天不能陪你练习性爱了。身体…＂
＂没、没关系！比起我…＂
＂真的动不了啦。哎呀，要是智友君趁老师虚弱时强暴我，就只能任人宰割了呢。＂
＂咳咳！＂
＂啊啊好可怕～鬼畜男先生？＂
＂不会的…绝对不会！呃啊！＂
本想多逗弄这可爱的孩子，
但事态开始复杂化。突遭变故让人无暇思考。
已近午夜时分。
我让智友拍下趴着的私处特写，发给崔熙秀那家伙。
＂真是。掰女人阴户倒是很熟练嘛。差点被撕开呢。嗯？鬼畜男先生？＂
＂……＂
＂嘿嘿…怎么？你也想要一张？＂
＂呃啊…！不、不是！绝对没…＂
少来了，想法全写在脸上了。
嘻嘻嘻老师的羞耻把柄也落在我手里啦！
啊啊但怎么能对老师做那种事！
少年红着脸拼命摇头，甩开心中天使与恶魔的争执。
每当快遗忘时又再度想起。
凝望空气时又会突然回忆。
就这样反复多次才终于入睡。
*
五月三十日　星期一。
清晨的教务处。
＂姐姐，美雪老师今早头顶乌云密布呢。＂
我那活力四射的得力助手一早就来报告。
＂怎么了？生理期爆发？＂
＂倒不是…有人搭话就会惊跳，像是在戒备什么…＂
戒备？校长和兰迪的魔爪终于要伸向美雪了吗？
＂简直和现在的姐姐一模一样。＂
＂嗯？＂
＂干嘛老看公告栏？有什么吗？＂
朴多娜指着我质问。
我确实像个强迫症患者般线上线下四处窥探公告栏。
幸好任何地方都没出现淫秽照片。
既没有与男学生不正当性交的照片，
也没有沾着白色浊液的女人私处特写。
公告栏上像往常一样只贴着公告、日程表还有校内外的风波消息，实在没什么值得警觉的。
崔熙秀早就给我发来了录取通知。
[＂哇郑老师的阴户长这样啊！真是大饱眼福！像Q弹紧致的鲍鱼呢！＂] - ??
和平时一样被肮脏的清晨六点闹铃吵醒时。
不过大概只能算半只脚跨过门槛吧。
[＂虽然挺勾人，但这颜色算怎么回事？这婊子到底被操了多少次啊，该做个身体检查兼性教育指导了。＂] - ??
今天的要求与往常不同。
狗杂种。
女性私处色素沉着虽然会受性经验影响，但更大程度取决于体质——虽然我压根不想和这种垃圾多费口舌解释。
[＂郑老师几点没课？约个时间吧＂] - ??
[＂你以为谁都像您这么闲？别摆大学生派头了，先看看自己攒了几份检讨书吧。＂]
[＂嘻嘻撒娇的样子真可爱～不过很后怕吧？毕竟您发来的照片就在公告栏最显眼处挂着呢＂] - ??
虽然用＂智友根本看不清照片＂这种话安抚过他。
但从我按下发送键那一刻就覆水难收了。
那家伙心知肚明。我只盼着能早点抓到反制的把柄。
~﻿网​站​​‍反‍​
爬‍​‍取﻿​﻿
（﻿​
贴﻿​‍
吧﻿搜﻿‍索﻿‍n﻿o﻿​v​​
e​‍l‍p﻿i﻿﻿‍a​﻿
）﻿​~
在那之前必须尽量周旋着减少损失。
[＂待会儿教具仓库见吧郑老师＂] - ??
[＂疯了吗？多少人进进出出的地方！绝对不行！＂]
[＂嘿嘿婊子还装什么清高～那您定地方呗，全校钥匙不都在您手里嘛＂] - ??
[＂来之前记得擦擦您的乌贼味儿骚穴＂] - ??
现在回想起来，没防备校长突然巡视简直是致命失误。
此刻完全能体会被读秒逼迫的棋手心情。
＂这 timing……真是操蛋。生理期也是。＂
正回味今早屈辱的短信往来时，朴多娜回到了医务室，教务处大半老师也都去上课了。
留下的几位正在享受下午茶时光。
＂崔老师最近心情很好的样子？＂
＂不是还没最终录取嘛，有什么好消息？＂
＂唯一名额该给咱们老幺才对。喂老幺，韩老师有信心吗？＂
＂……唉，不知道啦。＂
＂韩老师在学生中人气超高，总不见得输给风评差的崔老师。＂
对话逐渐变得火药味十足。
＂难说，毕竟要看高层眼色。＂
＂哪儿都少不了政治博弈，真可悲。＂
所谓高层。他们边给老幺合同教师打气，边暗暗观察我的反应。
殊不知真正的掌权者早已被捏住把柄。
＂总之是讨厌又下作的人。＂
＂对了！今天那家伙戴眼镜看到了吗？装知识分子呢，本来眼睛就小——＂
＂姐，这算人身攻击了。＂
＂对那种人无所谓啦。＂
＂随便吧，具体什么时候？＂
＂招聘终审？六月初吧，好像是这周五。＂
我举双手赞成人身攻击。
差点就冲过去加入吐槽。憋着太多想说的话了。
＂棒球比赛第九局才分胜负呢。＂
我们雄鹰俱乐部也……算了不想这个，简直是失败代名词。
这时崔熙秀约定的时间到了。
*
＂哇～郑老师，学校居然有这种地方。＂
＂……＂
我带他来的是一间空教室。
不同于主教学楼里的普通教室，这里位于操场正相反的西北别馆。
专门为假期开设的强化特训班准备。
等暑假开始就会把差生关起来搞斯巴达式集训，连隔音墙都装好了。
选择听不见运动部呐喊的方位也是为提高学习效率。
桌椅教具影音设备一应俱全，随时可以投入使用。
现在只在纠结壁纸颜色——用能让孩子们精神百倍的纯白就好。
＂这里有隔音功能，平时也没人来。＂
＂在学校里郑老师一句话什么都能搞定呢～是吧？＂
＂请长话短说。＂
确认隔音门锁好后，我走进教室靠坐在空桌边挽起手臂。
这个姿势只是为了表明自己没被压制住。
＂哎呀我去，几天不见这么冷淡？信不信我现在就摁着老师在这干一炮？＂
果然来了。
＂该不会是淫荡小穴发痒，故意刺激我来操你吧？嗯？贱货。＂
自说自话个没完。
＂你以为我会毫无准备就暴露弱点？＂
＂噢….＂
＂您应该知道我是名校出身又有钱的女性吧？＂

其实是在虚张声势。

我早做好哪怕被那家伙强奸也无能为力的觉悟了。
既然最大的靠山——校长和兰迪都被封锁——
现在最优解就是最大限度压制那家伙的要求尺度，先做好封口工作，延缓弱点增幅速度。
我也不能自我毁灭。作为女性的名誉。我绝对不能失去那个。而且…最重要的是牵扯到智友。
我现在就是这么走投无路。

＂高傲女性会让男人不敢轻举妄动＂——这种常识是我唯一的支柱。

＂嗯哼。这种阶级观念啊。真是糟糕透顶的思维模式。像我这样的杂碎在您眼里连人都算不上吧？是不是呀？＂

＂您很清楚嘛。这只蟑螂。＂

＂嘿嘿。但是郑老师啊。您知道吗？越是这样的婊子上起来才越带劲呢？＂

当然那家伙是连这种常识都没有的文盲。

＂看着那些把我当虫子的高贵女人最后撅着屁股嗷嗷哭喊的样子——那股滋味真是绝了您说是不是？＂

＂……＂

＂只要用力捅几下就会哭着认错求饶。郑老师马上也会变成那样啦。操，光想想就硬得不行。＂

这番下流话让我感到难以忍受的羞耻。

对承受插入方没有半点体谅的粗鄙废话。
没想到真有会在女性面前说这种话的混蛋。
本来作为女性，被插入也好，被要求张开腿也好，因为屁股大被嘲讽也好——全都是令人难堪的事。

'虽然不说出口，但男人其实都藏着这种下流想法吧？只有我稍微特别点？'
自以为很了解男人或许是我的错觉？也可能吧。毕竟深层欲望谁都不会表现出来。
当我开始怀疑自己记忆时，头脑变得混乱起来。

更耻辱的是在这过程中，我居然不自觉地双手遮住了私处。
用力并拢的大腿止不住发抖。

＂哎呀呀？郑老师？该不会光听这些话下面就湿了吧？要不我们先亲热完再继续谈？把衣服脱了吧。＂

＂啧…适可而止吧。蟑螂一样的东西。＂

＂嘻嘻破烂货，水都快滴出来了还装。＂

自我反思是之后的事。
我越羞耻，那家伙就越看不起我。

＂哼。会说这种话的男人才会被扇耳光到处逃吧。＂

＂哈！还不是那个疯女人...＂

为扭转气氛，我故意发出刻薄笑声：

＂看来打架水平糟糕透顶呢。作为男人。＂

我指出他绝对无法否认的明确证据——那家伙左眼肿得像烂桃子。

手机里还留着这样的短信：
[假装失误给了哒呐拳！微型摄像头已摧毁完成！！！] ——哒呐

谁能想到金属框眼镜里藏着摄像头呢。
但再尖端的设备也有弱点——
整天戴着粉碎的眼镜任谁都会起疑。所谓超高价微型高科技就这样被哒呐一拳报废。

而且保健老师没忘记在施暴后帮他涂药戏弄。据说外敷内服肛塞药都＂贴心＂备齐了。

从情报收集开始，我的得力助手立了大功。
虽然照片把柄仍在对方手中，
但比起差点被实时拍摄性爱视频的危急状况，
现在情况已经算是万幸——虽然依然糟糕透顶。

＂所以您才专找女性下手嘛。＂

能当面呛声这点就够解气了。

＂但女人们啊——＂我压低声音，＂最会识别软弱男人了。连美雪都看不起您吧？＂

＂……哈哈哈，操。那咱们就走着瞧郑老师。看您被我鸡巴捅穿后还能不能这么游刃有余。＂

他咬牙切齿像要立刻施暴。
但终究没动手——我俩共同空堂时间只剩二十分钟了。

于是他转而推进话题：
＂聘用的事确定能搞定对吧？＂

＂犯罪分子为什么死赖在学校不走？去混黑道…啊！原来是因为不会打架呀。真可怜。＂

＂这婊子...看来非得扒光才老实。＂

＂知道了知道了。我也没法违反规定乱来。正在悄悄修改您的考核分数，违规记录也在偷偷删除，检讨书都陆续处理着呢。＂

当然是谎话。

＂会按时搞定的请耐心等待。＂

＂行吧。您很清楚不配合的后果。下一题——财富再分配怎么迟迟没进展？这样我很困扰啊。＂

＂当然困扰了。毕竟被高利贷追杀到要卖器官嘛。＂

＂哈哈哈！喂。＂

到此为止吧。
文盲往往没耐心。刺激过头不知道会干出什么。
不能为图嘴上痛快越界嘲讽。

他当然也不会信我穷。
我按准备好的说辞应答。
＂其实当消遣还挺有意思的。用催款短信一点点套出我的秘密。真希望这个能一直继续下去呢。等到正式录取那天就会打款，所以在那之前陪我玩玩吧。＂
无论给不给钱 那家伙都会找各种借口继续扩大威胁的把柄。
就为了用奖惩来驯化我这个执念。
对我来说反正也是虚张声势 上不上钩都无所谓 又不会吃亏。
不过像我这样的美女提出玩玩的要求 男人都会
＂哎呀卧槽。连mm尺寸都量得这么准发过来。果然是淫荡的骚货没错。嘻嘻嘻。只要按时履行承诺的话倒是没问题啦。＂
看吧？上钩了吧？
而且话说得好听点 还能稍微掌握点主动权。
＂不过郑老师 您怎么知道下一步要提什么条件呢？＂
＂是照片吧。拍到脸的裸照。＂
＂哦哦。没错吧？毕竟看不到脸的尤物太可惜了嘛。好不容易收到郑老师私处照片 都没法跟别人炫耀这是郑老师的宝贝。＂
畜生。
非要每句话都夹杂着羞辱女性的词。
＂还有啊…我想顺便检查下郑老师的下面 把肉棒插进去试试。怎么想美丽的郑老师那里都不可能是黑色的吧。＂
能有多黑啊。不过是有点色素沉淀而已。
但要是这时候发火 可能会破坏好不容易营造的魅惑氛围。
我假装没听见
用手指轻挑起男人下巴 露出暧昧的笑容。
＂所以来玩个游戏吧。＂
＂咦？游戏？＂
＂我来提问 您来回答。每答对一次我就脱一件衣服。要不要全脱光取决于你。＂
咕咚吞口水的声音。
＂之后就可以尽情拍照哦。还会摆出你想要的姿势。＂

第126章 EP0126
------------------------------
我对男人内心的变态程度失去了信心。
记忆中那些男人在没女人的地方高谈阔论的变态性欲——
或许那不过是更深更恶心的污秽之物的冰山一角。本以为已经了解的真相变得模糊不清，这种冲击来得更加猛烈。
我被男性这种生物彻底骗了。
如果像其他女人那样只停留在表面接触该有多好。
这群变态崽子。
他们把我当成变态行为的可口猎物般打量的眼神，恶心到让我起鸡皮疙瘩。
恨不得把他们盯着看的衣服烧成灰烬从地球上消失。
但我必须利用男人的变态心理。
＂不过，有条件。＂
用卑鄙手段逐步玷污高贵的女性，毁掉她的人生却不负责任，
还加以嘲讽——
这种将行为视作征服过程的阴沟蟑螂心理…
所以才提出这个游戏。
一层层脱掉女人衣服的过程，不正像亲手逐步玷污她吗。
那家伙果然毫不犹豫接受了。
只不过——
＂插旗帜请等进度推进之后。我想逐步提高尺度慢慢享受，要是直接被攻陷就太无趣了。您说是吧？＂
＂嘿嘿…怎么？怕自己会变得不像自己吗？肉棒很可怕吧？对吧～？＂
＂噗。开玩笑。＂
虽然不甘心但他说中了。
女人的确承受不起肉棒的危险。精神防线太容易崩溃。
尤其像我这种容易动情的女人更是如此。
『明明性能力看起来挺自信的。』
唯独绝不能让那根东西进入下面。
我装作若无其事地像灶台猫般滑上办公桌坐着时，
那家伙正忙不迭对着我并拢交替晃动的纤细小腿咽口水。
包裹在肉色丝袜里的小腿显得更有弹性，像抹了粉底般泛着朦胧嫩白的光泽。
＂但触摸是被允许的。＂
＂操，你说话真他妈带劲！行啊！尽管来！＂
此刻他脑海里我的形象，大概已是只被拔光毛、后庭插着铁签的烧烤贱妇。
没有多余废话。谈判成立。
我安静地滑下桌子，咔嗒咔嗒走向窗边竖起一根手指。
＂第一个问题。＂
＂哦？郑老师玩真大啊。瞧这小屁股扭的。＂
无视下流话拉上窗帘。
随着动作，正午阳光被阻断的空教室暗淡下来，渐渐弥漫起背德又色情的气息。
我轻巧转身用甜腻嗓音问：
＂我和美雪，谁更漂亮？＂
沉默。
他一时语塞。
＂哈哈…哈…哈哈哈＂
＂送分题都接不住？＂
＂哎呀～没想到问这个。还以为要打探我的计划呢。像真心话游戏对吧？嘿嘿。＂
＂说了是脱衣游戏嘛。对女人来说很重要哦。＂
必要时得喂毒苹果的程度。
何况——
『你以为问了就会老实回答？』
比起没有路标的岔路，错误的路标危险十倍。
首要任务是借破冰瓦解心理防线。
然后从对话的字里行间捡拾他无意泄露的信息。
让男人松懈以获得所求，本就是女性传统的生存之道。
＂嫌太简单就换难题？＂
＂别别。明摆着是郑老师嘛。忘了说我是您粉丝？＂
满嘴客套话的崽子。
＂那先从哪儿脱好呢～您中意哪——＂
＂等等。＂
＂嗯？＂
＂不是问敷衍的粉丝发言。既然更漂亮，总有具体理由吧？来，详细说说。＂
当然是为尽量拖延裸露时间。
我竖起手掌制止他靠近。
他愣住后渐渐露出恼火表情。对于正在兴头上却被拖延的男人来说很正常…
『性压抑耐性近乎为零啊。果然。』
完全符合性犯罪者只顾眼前的行事风格。
带着咝咝吐信般不耐烦的声音响起：
＂就…他妈…那个…脸…长相合我口味…啧。气氛也更带劲…懂吧？哈…要疯了。算差不多啦。＂
＂请条理清晰地说明。完全听不懂。而且全是主观喜好。＂
＂那就比身材！脸同级但身材绝了行吧！＂
＂哪里绝了？＂
＂操我…嗷！郑老师更丰满有肉感！满意了吗！＂
＂是说我胖？＂
＂就奶子和屁股特别大而已啊！＂
被我连连追问终于爆炸。
＂好了好了！生什么气啊？氛围都毁了！＂
我把责任推给他，同时判断继续下去危险，便让他选择要脱哪件衣服。
当承认选择权后，那家伙上下打量起我的躯体。
用那双撕裂般的肮脏眼球。
~﻿﻿​网‍﻿‍站﻿﻿反‍﻿爬﻿取​​‍
（​贴﻿‍吧​搜‍​﻿索﻿﻿‍n‍﻿o﻿‍v﻿﻿e﻿​﻿l‍​‍p‍​﻿i​a​​
）﻿​~
该从哪里开始剥呢。
他目光锁定那件从锁骨到左肩直至胸沟都清晰暴露的米色针织衫。
视线顺着手臂下移，扫过覆到手背的袖口，继续向下凝视着连指节轮廓都看不见的纤细手指和修剪如小橄榄球般圆润的指甲。
再回到肩头的黑色胸罩系带与垂落的金色链坠耳环上停留许久。
接着重新向下身移动。
时隔许久穿上的及膝紧身黑色短裙。
数层保鲜膜般的轻薄弹力垂坠裙料紧贴女性下半身曲线，横向褶皱勾勒出的丰腴感彻底夺走了他的视线。
又咕咚咽了口唾沫。
我最近的穿搭哲学是——
下身暴露度高时就配上端庄上装，上身暴露度高时就增加下身遮蔽面积。
这样既能保持优雅又不失性感。
毕竟上下都太暴露反而显得廉价而非性感。
虽然男人大概永远觉得脱得越多越好。
「被性欲支配的没品东西。」
正进行世纪难题思考的家伙突然开口。
＂先从裙子脱起吧，想看看郑老师的丝袜美臀。＂
＂好啊。＂
不愿被他触碰的我边应答边自己褪下短裙。
纯靠弹性穿着无需纽扣的裙料滑过丰臀曲线，顺着丝袜滑落地面。
原本被双腿拢住的私处暖意骤然消散，
凉飕飕的寒意在下半身蔓延。
那家伙盯着肉色丝袜下模糊透出的黑色蕾丝内裤一言不发。
又不是没见过女人内裤的雏儿。
虽然恶心，但 erotic 氛围还得维持。
我支着手肘啪地弹响手指：
＂至今祸害过多少女性？＂
＂……啥？＂
＂不玩问答游戏吗？别光盯着内裤，回答我。问你玷污过多少女人。＂
他愣怔片刻随即卑鄙地笑了：
＂嘿嘿，骚货们哪记得清？少说二十来个。＂
＂不愧是蟑螂。＂
＂郑老师也很厉害嘛，羞耻感都快上来了还有余力嘲讽？那就二十六人吧。啊，很快就要算上您了。＂
＂骂我是破鞋还只排二十六？＂
＂哎呦喂男女能一样吗？＂
没等提问，他便自顾自继续炫耀。
在别人丈夫床上羞辱人妻的事，公司天台上侵犯女职员的事，和同伙把女大学生当公共厕所的事……诸如此类。
宛如英雄故事般得意洋洋的讲述，
听起来更像是预告接下来要对我做的事。
光是听着就能看清这家伙把女人当泄欲工具的三观，
连带我也涌起仿佛正在被侵犯的屈辱感，
但何必阻止？对方主动拖延时间反而正合我意。我只是安静听着，在心里把这杂种骂了千万遍，
同时勤快地收集着他唾沫横飞的信息碎片。
从杂乱无章的叙述来看，似乎没有妥善保管战利品的习惯。
通过夸大低级趣事来弥补自卑感正是这类渣滓的典型特征。
虽然自以为心思缜密，但吹嘘模式终究跳不出固定套路。
『谢了，还剩十分钟。』
夸夸其谈的他完全没防备女人细致的观察力——毕竟正忙着陶醉于丝袜包裹的腿部线条。以及那条勉强遮住阴毛的羞耻内裤。
＂掰开腿按在地上猛操时，骚货们都会失禁呢。嘿嘿，郑老师很快也能体验新世界了。＂
＂好啊，很期待。下一个问题。＂
我按他指示拉起第二件针织衫发问：
＂你们同伙共有多少人？＂
脱上衣时小心避免弄乱高盘的发髻，
随即E罩杯胸脯挣脱黑色胸罩束缚弹了出来，乳晕若隐若现地暴露在肮脏视线中。
他再次舔着嘴唇下移，
欣赏被吊带袜边缘压出凹痕的肚脐。
＂嘿嘿，看这赘肉，郑老师该减肥了。＂
＂不想看就穿回去。＂
＂哎呦喂这是夸您勾人呢。＂
＂请回答问题。＂
＂哪来的同伙？人生独行侠啊。各自谋生嘛，您不是早知道？＂
心不在焉的回答。
注意力完全被我腹部与渐宽骨盆的丰润曲线夺走，显然已开始考虑下一步要脱哪里。
这反应让我略感疑惑——
难道判断错了？
＂和听到的不一样呢，不是说有位老朋友？＂
＂朋友他妈早分道扬镳了。已回答完毕，该亮奶子了吧郑老师？＂
这种问题没必要撒谎。
没办法。
我按照指示用胳膊逐一勾下肩带，反手解开背后挂钩。
胸罩从胸部落到腹部，
熟稔地将脱下的衣物归拢到办公桌上时，那家伙吹了声口哨。
＂哇啊…他妈的。真是骚货中的艺术品。啊哈。＂
＂…….＂
＂不过不是说乳头是粉色的吗。原来是骗人的啊。明明知道是淫荡的颜色。敢让我吸一下吗？＂
男性中心思维实在令人作呕。
这明明是为了婴儿。为了让视力未发育的婴儿更容易辨认母亲的胸部，才会出现色素沉淀。
居然拿应当被尊崇的伟大母性当作嘲弄对象。
『连婴儿期本能都摆脱不了的蟑螂。』
我懒得回应直接跳过了话题。
＂下一个问题。＂
＂靠…让我尝尝味道嘛。啜。＂
＂债务总额多少？＂
＂呃呃，多少来着…啊，大概三千多点。怎么？要替我还债吗？＂
＂不。只是好奇你到底为了几个钱爬到美雪裙子底下。比想象中还要廉价的数字，新鲜得让人吃惊呢。＂
＂……哈哈。＂
那家伙似乎被刺痛了自尊，语速突然加快：
＂郑老师真不会看气氛啊……＂
说什么根本没爬过美雪裙底啦，
不懂得欣赏男子气概的蠢女人迟早要付出惨痛代价啦，
要把我和美雪叠在一起前后四洞全插遍啦，
『恶心的杂碎。又浪费一个问题。』
本想诱导出能利用美雪关系的情报，结果全是废话。
反正接下来该脱什么早就定了，我便把长筒袜从腰间褪下。
现在只剩内裤了。
我这模样就像在讨厌的男人面前只穿内裤强装镇定的可悲女人。
拼命忍耐着耻辱感引发的颤抖，
我故作平静：＂下一个——＂
＂……那个王八蛋嘴上说会还钱，结果没完没了哭穷，最后只给点利息的垃圾。＂
＂…….＂
正想跳过时，
那家伙却喋喋不休起来：
＂学生时代施舍过几次，现在居然敢平起平坐。妈的。＂
怎么忽然提起这事？直觉告诉我——
啊！是那个金发美黑混混的故事。
兴奋时这样，生气时也会自顾自暴怒呢。情绪管理能力简直为零。
这大概就是高端恶党与地痞流氓的决定性差异吧。
行啊继续说吧。
我就当体贴地扮演聆听职场男性抱怨的温柔女性好了。
白痴东西。
还得配合着接话：
＂真是糟糕的朋友呢。早该断绝来往了。为什么还保持联系？＂
＂连照片价值都不懂的蠢货。嘻嘻。＂
＂是在说我背影照片吧？＂
＂那傻逼发现超赞的翘臀照就贱笑着讨要，我又傻乎乎给了。智障。＂
原来如此。
是那个尾随偷拍的混混干的啊。照片最后落到崔熙秀手里。
看来他们有关联但并非同伙。
也算小有收获。
『哼，蟑螂还要分等级。』
虽然身处室内，但只穿内裤站着渐渐发冷，不自觉抱住双臂时，那家伙突然停止抱怨催促下一个问题。
想問的很多，
但要避免可能暴露破绽的问题，也不能刺激他脆弱的自卑心，
最后中规中矩问了句＂什么时候盯上我的＂。
他立刻回答＂从你出现在学校那天起＂。
无从验证真假，但瞄准我很久这点应该不假。
没什么价值。
同时真心话游戏也结束了。
『到此为止吧。』
瞥见手表距离课休还有三分钟。
已经拖得够久了。
我边脱内裤边说：
＂拿出相机。有想拍的姿势就说。＂
褪下内裤时暗中检查内侧——好在最担心的后庭渗血情况没发生。
虽然昨天被校长开苞后确实流了点血。
只是条普通女性内裤，裆部留着明显爱液痕迹罢了。
不想展示刚脱的内裤，便把它塞到衣物堆最底层。
那家伙看着我丰满的裸体开始眼球充血。
见他没反应，我轻巧地爬上办公桌。摆出戈雅名画《裸体的马哈》姿势，双手拢在脑后。
完全暴露腋下，稍微扭腰收拢大腿。
让Y区只羞怯露出阴毛。
耳环、项链、手表、手链等饰品
与散落的衣物共同装点着斜倚桌面的发丝裸体，镀上金色光彩。
＂不拍吗？＂
＂哈哈…郑老师！真够火辣！太主动了！＂
他慌乱片刻后清醒过来，忙着拍全景特写臀部特写胸部特写——
混账！
用的是我手机。
打算营造我主动发照片给他的假象。
还不够满足吗。
『嗯…！』
突然粗鲁地伸手揉捏我乳房。粗糙掌心反复摩擦乳头，强迫它们可耻地勃起。
被这种家伙看到乳头挺立的事实让我恶心至极。＂
......
＂哇靠，这奶子软乎得可以啊。老子以前摸的压根不算奶。那些娘们到底长了个啥玩意儿？是吧？
＂...轻、轻点摸...会痛。
＂嘿嘿，骚货。明明很享受嘛。
粗糙的手掌很快缩了回去。
本以为要接着玩弄下面，正做着心理准备时，那家伙却悄悄退开了。正好能拍到我全身的距离。
＂郑老师。那个给我看看呗。
＂看什么？＂
＂活这么大还没见过呢。就那个——用桌角自慰啊。突然想起来了。啊哈。
变态人渣。
咽下涌到嘴边的脏话，我用甜腻嗓音回答：
＂上来前怎么不说。害我白费力气抬起这沉屁股。
我晃动着从办公桌爬下来。戴着金色饰品标签的丰满白肉随着动作抖动，活像头灌饱的母猪。
再忍一分钟就好。
双手撑住桌面
赤足缓缓走近，稍稍踮起脚跟将私处抵上桌角。
低头看去，棱角分明的桌缘被黑色小嘴般的肥厚肉团咕咚吞没的画面令人面红耳赤。
没长肉棒反而像量身定做般严丝合缝。
＂我就做个样子。
＂嗯？说啥？＂
＂当然啦。又没穿裤子，这种硬物直接捅进来女人哪受得了。
......
＂下半身会哗啦一下烂掉的。
趁他还没反应，我迅速
俯身将体重压向前方。以细长椭圆形轨迹轻柔扭动腰肢。
模仿研磨的动作。
那家伙愣神片刻后开始连拍。
-咔嚓、咔嚓、咔嚓......
拨头发、吐舌头、露腋窝，
各种变态要求接踵而至。
我全数照办。
＂操！绝了绝了。他妈的...郑老师这腰功不简单啊？！简直就是淫荡化身！＂
＂哈啊...哈、哈啊...哈...＂
此刻所作所为是否正确的困惑
是否在给变态提供更危险武器的担忧
反正已无退路不如放手一搏的决心
所有思绪在晕眩中同时涌现时
我机械地重复着用阴部摩擦桌角的表演。不知不觉呼吸急促体温升高
直到下课铃响起。
——叮咚当当。
结束了。终于解脱了。
正这么想着，那家伙突然从背后扑来一把抱住我。
＂你、你干什么！＂
＂舍不得嘛。就让老子再摸两把。嘶...他妈屁股滑得离谱。＂
＂...嗯啊！＂
不守时的狗杂种！
虽然想狠狠甩开揉捏臀部的脏手，
但却不能这么做。
力气不济是一方面。明天还得继续扮演色情游戏女主角呢。
我被男人压得踉跄后退，颤抖的手肘半瘫在办公桌上勉强支撑。
＂但、嗯啊...该去上课了...呜嗯！就三分钟...＂
只能软声哀求。
变态置若罔闻地继续动作。左手揉面团似的搓弄乳房，
右手缓缓下滑，顺着阴毛骤然突入，硬是闯进蜜穴。
'不要——！！'
三根手指肆意撑开嫩肉，几乎要将其撕裂。
-噗啾、咕啾、啵滋、滋溜、啧。
＂瞧瞧...嘿嘿。怎么就湿了？骚货逼里潮爆了啊操。＂
＂嗯、呜嗯...啊！还不都怪您...竖起那根...脏东西...啊啊！＂
＂郑老师小穴冒骚味的模样，啊哈绝了。哈...真想现场肏烂。＂
每当敏感带被碰到就忍不住张嘴呻吟实属无奈，
但勉强还能无视他称不上爱抚的粗暴指奸。
＂啊、嗯、啊...啊啊、嗯嗯、那里不行-啊啊！！呜、嗯。＂
＂郑老师，屁股别乱动行不？嗯？＂
说好三分钟才怪。
直到紧盯的时钟分针走过六分钟，
这场疯狂凌辱才终于收场。

第127章 EP0127
------------------------------
躯体里堆积的性欲迟迟未能消退。
即便那个流氓恶棍已经离开，我还是趴在办公桌上不住地喘着粗气。侧转的脸庞上双眼失焦，撅成大字型的屁股沾满淫靡汁液，湿漉漉地泛着水光。任谁看了都知道是刚和男人交合过的女人。
'从门口看过来，连下面张开的模样都一览无余吧。'
太羞耻了。总不能一直这幅德行。
我支撑起绵软的上半身说道：
“……又是你？我们最近经常碰面呢。”
“嗯。那个…休息时间我都在探索新校区。”
“真勤快呢。呵呵……”
半裸着转过身子望向教室门，站着个俏丽的女学生。
我的妹妹郑允儿。
她脸上带着些许惊诧，像是受到了文化冲击——
大概产生了“原来这所学校最美的女教师会在偏远教学楼和男同事幽会”的认知。
那个不懂床笫礼仪的混账，至少该把门关好再走。
“那个…老师身材真好。”
“噗…是吗？谢谢夸奖。”
因为是同性反而放松了？莫名觉得没必要急着遮掩裸体。
更强烈的是——
被女儿撞见与男人缠绵的母亲心境？
要是说“妈妈也是女人”能得到理解吗？会不会扭曲成“没想到妈妈这么淫乱”的认知？
羞耻感与母女矛盾在脑内翻腾。或许是从小当女儿抚养的缘故，倒不觉得特别尴尬。
'这下更难以启齿了。'
人说慌张时总会暴露出习惯性动作。
沉迷胡思乱想的母亲正对着女儿暴露阴毛，同时慢悠悠地系着胸罩。
“那个…我会保守秘密的。毕竟答应过不透露老师的性爱生活。”
刚扣好文胸，我又把散落大半的头发重新盘起，允儿支支吾吾地补充：
“但那个人…”
“允儿同学，能把那边发髻夹递给我吗？”
“哎？好、好的…等等，这镶的该不是真钻石吧？”
“嗯。”
“…全都是？”
固定好发髻后，我抽出纸巾开始擦拭腿间。
清理完下体又扭腰擦净臀部，
同时用眼神示意她继续刚才的话题。
“为什么是崔老师？”
“不是…就是…”
允儿直勾勾盯着处理性器残液的女人，结结巴巴道：
“觉得他和老师…作为性伴侣档次差太多了。”
“…同感。”
“当然老师和谁上床都与我无关——咦？”
“哈啊…”
除了叹息无话可说。
既不便向孩子说明真相，
更厌恶被误会竟与那种货色交媾。
何止是厌恶——
此刻完全理解了女性收到丑男告白时强烈的受辱感。
“哎…有点糟心吧？”
“……是的。”
看着我把脚伸进内裤连连叹息的模样，允儿头顶仿佛冒出鲜亮的问号——那到底为什么？
~​‍﻿网﻿​‍站​‍反‍爬‍取​（﻿‍贴​​吧‍​搜﻿‍​
索‍n﻿​o​‍v﻿﻿﻿e﻿
l‍﻿p​i​a﻿​）​‍﻿~
少女的神情忽然令我灵光一闪。
“允儿同学，帮我个忙。作为交换下次犯错可以饶你一次。”
*
次日。5月31日。
距离期限只剩三天了。
必须在三天内找到制裁那家伙的方法。
否则…我的谎言会被拆穿，那混账就会公布“同归于尽”的信息。
结局将是我的社会性死亡。
方才来访的社会科女教师还在说“神我老师就相亲一次嘛”，
此刻教务处里中年女教师仍在絮叨“对方真的条件很好”试图撮合我与财阀三公子，
稍早营养师甚至搬出“不是我偏心”的说辞推销她法官儿子的生辰八字。
这些人转眼就会当我不存在吧。
嘻嘻，郑神我你这贱人——
听说她不仅乱搞男女关系还有变态性癖？
故意聚在我面前高声议论的模样仿佛在说
'倒是拿出像样的对策啊…'
说实话我都不知道自己在做什么。
果然是因为生理期吧。
只后悔当初漫不经心扣错第一颗纽扣的失误。痛彻心扉的后悔。
我到底会变成怎样呢。
像崔熙秀染指过的无数女性那样，最终沦为落入魔掌的悲惨女人No.1？
成为那家伙日后津津乐道的“搞大全校最高傲女教师肚子”故事的主人公？
简直像在没有月光的黑夜行走于漆黑山路。
但愿前方不是悬崖。
「…姐…姐姐…」
但愿能在鬣狗袭击前抵达村庄。
「姐姐！听见没有？！」
“啊…”
正读着花篮里“请与我结婚”的卡片——今天似乎是足球选手的礼物——莎莎的喊声惊醒了我。
看来发呆了好一会儿。
从什么时候开始的呢？每隔五天就会收到这种无脑求婚攻击，
都是些素未谋面的男人擅自送来的。
……不对，
当时正在通话呢。看我这样子。
＂嗯，我在听。夫人真的太差劲了。＂
「……胡说什么。姐姐叫你去交调查报告！＂
＂是有这么回事。您请便吧。＂
该死他妈的姐姐！我费了多大劲啊！

将传出这种声波攻击的手机远远丢开，把求婚便签扔进垃圾桶。
当然花篮还摆在办公桌上装饰着。
唔——真漂亮呢。
我再次开口：
＂所以……在孩子们中间风评最差就是这回事对吧？＂
「……嘶！对啊。听说是个彻头彻尾的人渣败类。＂
＂这种程度的信息，我坐在位置上点个鼠标就能查到了——＂
「听着！别挂断！＂
＂……哎呀，您请便您请便。＂
「专挑那些看起来好欺负的独居孩子，在背后狠狠霸凌拳打脚踢……我还看到过淤青。＂
畜生。完全不出所料的小崽子。
「上课动不动就迟到自习。用破笔记本搞体育博彩。＂
哈……？老师参与体育赌博？
看来比预想的还离谱。相比之下兰迪都像模范市民了。
「这种货色最可笑的是什么知道吗？＂
＂完全不好笑但您说说看。＂
「听说他妈是个原始人。PPT、Word、云存储、Photoshop、社交平台Story功能全不会用。美颜软件我都能用呢。＂
＂根本不是会自我提升的类型对吧。＂
「就是说啊！但这种货色居然以老师身份拼命揪学生顶嘴的毛病，嗷！现在完全理解当初那个被逼到吐血的女孩心情了。我上学时教导主任也……＂

都说要看透人性就要给他一点小权力。
要是举办人渣大赛绝对是夺冠热门。而被这种人抓住把柄不得不展示裸体的我才是传奇。
话说回来——
＂不过莎莎。奇怪的是……你说得好像亲眼所见？＂
「教导主任那混蛋抽烟闹事——啊？什、什么？＂
＂怎么说呢。不像是泰河他们走访汇总的情报，倒像是你亲自混进我们学校采访学生？＂
「胡、胡说什么呀姐姐。＂
＂嗯，当我没说。我想象力太丰富了。也是……三十岁的女人穿校服过来肯定会被保安当可疑分子抓走。＂
「……就、就是。……嗯。我没穿。＂
虽然莎莎的反应愈发可疑，但我没再追问。
怕梦见三十代女性穿校服的恐怖画面。

用剩下的手滚动鼠标翻看汽车目录。
给莎莎买的可爱掀背车——怕那些学习时间都不够的孩子沉迷侦探游戏浪费生命。
含增值税两千八百万。
颜色选得不错。这孩子审美还是在线的。橙色真漂亮。
正欣赏着，某个男教师凑过来想搭话：『在看辛雅老师的车？我略懂一二……』
……触到我冰冷视线后灰溜溜地转身走了。
啧。一个两个都这德行。
「总之！我当老师肯定比那混蛋强。＂
＂同意一半。＂
「为什么是一半？＂
＂因为……教师伦理问题？鉴于您混乱的男女关系严重违背社会公序良俗，可能对青春期学生的自我认同造成重大不良影响，故判定不予录用。这样？＂
「不愧是高学历，连骂人都这么优雅。＂
哼，明明自己整天管别人叫娼妓。
其实只是报复她刚才先发了条『庆祝后庭开苞，要不要送你肛门塞当贺礼』的调侃短信罢了。
这叫正当防卫懂吗小丫头。

就这样吵吵闹闹互相开黄腔，到了该见崔熙秀的时间。
我又被剥去一层衣物，以全裸之姿躺在那家伙身下。
又一天过去。
六月一日。还剩两天。
「非常抱歉夫人。实在找不到有用线索。每天只是家和学校两点一线，没见到去过别处。＂
＂这样啊……？＂
「也查了老家那边……说早就断绝来往了。唉。＂
＂……＂
「接下来会派人盯梢他那些旧友。请您再耐心等待。＂

情况不妙。开头还以为挺顺利。
跑腿服务中心也没提供什么有用情报。
真的要没时间了……
查那些高喊各自求生的旧友能有什么戏剧性翻盘？ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ3NmUk9yM3RjYTRyWHUrampxbzJqeA
虽然这么想，但我还是抱着抓住救命稻草的心情。
＂明白了。请尽力而为。＂
-咔嗒。

是我多想了吗。胸口越来越闷。喘不过气。
是我多想了吗。
虽然发现了他充满自卑且手段单一，
可我已经陷进去了。
这些发现本该在沦陷前才有意义。
对踩中陷阱的狐狸而言，握着生杀大权的厨师不过是在思考：
这只狐狸哪个部位最好吃呢。
俯视着我的那双眼睛真可怕。
『从踏进学校那天起就……』

眼下能推断出的结论，大概只有那家伙掌握着我的第一个弱点究竟是什么……

这家伙偶然得到的我和智友的背影照片。

要是还有更早的筹码，按这急性子早该行动了。啊，倒也还有个夜总会的照片。

所以才会火急火燎跑去威胁美雪吧。

对饱受催债之苦的垃圾而言简直是天降横财。

既能要挟我又能发泄兽欲。

既能赚钱又能尝到我的下面、连美雪的下面也能尝到的阿拉丁神灯。

美雪这傻子估计想破头也猜不到——

崔熙秀那渣滓接近她，是为了把你谋害我的企图也变成我的把柄。

这丫头和我一样心高气傲，向来懒得正眼看那些下三滥男人，估计压根想不到＂这种杂碎也敢打老娘主意？＂

很快你也会掉进和我一样的短信陷阱里。

好好接着吧。

总之绝不能让男人有接近的机会。

＂辛、辛雅老师…您今、今晚有空…...＂

＂……＂

＂对不起…请、请好好休息…那、那我先走了…...＂

真令人窒息。

陪他玩了三天脱衣游戏，半点有用情报都没套出来。

唯一收获就是再次确认了这是个没教养的野种。

自己违约的事全当没发生过，

我想晚五分钟开始就发疯似的闹腾。

连女人化妆时间都不肯等的狭隘人渣。还能指望什么。

更窒息的是——

不，更羞耻的是，那家伙的抚摸居然越来越舒服了。有瞬间甚至闭着眼睛享受起来。

太可恨了。只有我的身体在逐渐被那混蛋驯服。

『明天之前总能想出办法…还有时间…...』

自我安慰着，

我坐在办公桌前处理着与往常毫无差别的公务。

按照教育厅新指示修改校历。向全体教师群发通知。

汇总老师们提交的原始数据，分分钟搞定了对内对外不同版本的报告。

不知不觉就到了下班时间。

＂老师我来了。＂

＂嗯进来吧智友君。坐十分钟，马上好。＂

＂是。＂

＂脸怎么回事？书包呢？＂

＂…被、被允儿她…...＂

＂没出息。＂

＂但手机保住了！按老师教的那招…对、对着那疯女人吼…...结果挨了打…...＂

＂怪我咯？＂

＂不不不怎么会呢绝对不怪您！＂

唯一庆幸的是这孩子至少…...

崔熙秀指节捅弄过的地方仍残留着强烈异物感，仿佛那两根手指还插在后庭里搅动。

第128章 EP0128
------------------------------
毫无意义地打开手机几十次。
期待的精彩逆转胜压根没出现，对话框里闪烁的只有那家伙发来的下流短信。
"今天也很开心"
"收到照片太感动了"
读着这些内容，简直像在旁观沉迷色情游戏的男女调情。
女方虽然冷冰冰地呵斥，却每次都老老实实发裸照过来，
活脱脱一个傲娇女。
放弃的念头开始在心头隐隐作痛。
回家的路上，少年突然开口：
"我仔细考虑过了。"
没想到你也会思考呢。
看着那张呆脸摆出认真表情，实在忍不住想笑。
我沉默地注视着他的侧脸。
"我们可能面临重大危机。"
"……真了不起啊智友君。现在才意识到吗？"
"啊、是吗？了不起？嘿嘿…"
本就没指望他能听懂讽刺。
"所以我想过了。只有…偷走那人的手机才能平安度过危机。"
他根本不知道我每天在做什么肮脏勾当。
~﻿​网​﻿站﻿‍反‍‍
爬﻿取﻿‍​（﻿贴﻿
吧​‍﻿
搜﻿﻿
索﻿n‍﻿
o﻿‍﻿v﻿
e​﻿‍l‍‍p﻿​‍i‍​‍a‍‍﻿
）﻿~
我当然不会透露半点进展。
要是让他知道我在用近乎卖身的方式保护他，可能会感到无力吧。甚至产生负罪感。
不过他还是凭着有限情报自己琢磨出来了。
"我去潜入偷出来。"
"又要戴面罩？"
"呃、嗯…对。面罩。"
"从正门溜进去偷手机再溜出来？走正门。是吧？"
"……"
露出"难、难道不对吗"的表情。
少年的脸瞬间涨红得像是被允儿扇过耳光似的。
『这算反抗的勋章吗』
看他拼命冒出荒唐主意的模样，能感受到焦躁。
还有不知不觉中，我已成为他特别意义的事实。
以及想要保护心上人的情愫正在发芽。
或许他正因自己不够强大到保护我而郁闷。
或许在后悔从未试图积蓄力量，浑浑噩噩活到现在。
明明不是你的错啊。
「闭嘴贱人说完就挨揍了」这句简短自嘲背后，
显然藏着他并不简单的抗争史。
"随时带着的东西怎么偷？"
"扒、扒手技巧？"
"备用计划呢？"
"呃啊…说、说得对。"
他皱着脸做出「靠果然行不通」的表情，随即换上更滑稽的沉思模样。
『恭喜。头破血流才能成长嘛』
转头望去，少年不知何时已经长高了。
初次见面时，穿着高跟鞋的我视线比他略高，现在却要仰头才能看到他的鼻尖。
抬头看比自己高的男人，果然会涌起欣慰感。
"咦咦…？老师？"
等回过神，我们已到达大厅。我正按下电梯按钮。
"去地下室干嘛？"
"嗯。有礼物要给智友君。"
"地下…停车场？哎？"
-叮。
"其实想早点送的。都怪郑老师突然来搞得手忙脚乱。之后也…各种状况。跟我来。"
我领着少年走向专属停车位。
穿过弥漫橡胶味的地下空间，
绕过天花纵横的金属管线，在迷宫般的地下层尽头——
"……哇啊啊！"
"要安全驾驶哦。明白吗？"
停着绝对让男孩疯狂的机械坐骑：125cc踏板车。
名牌高端款。
含税总价五百万。
猩红与漆黑交织的流线车身泛着釉光，瞬间俘获了少年的心。
"像获得新机体一样！哇！！太棒了！！"
"什么机体？"
"就、就是那种！游戏里得到新装备…"
共同生活后才知道，他居然有机动车驾照。
问起考证缘由时回答特别简单：
不知不觉就考了？嘻嘻很帅吧？
随便看了两本题库就过了。
想起他可怕的记忆力，我立刻理解了。
确实。
对他而言不及格才更困难。
明明学习不行，偷懒倒很擅长。
搁平时早骂他不务正业了，但这次有些不同。
那个打压他求学进步的家庭环境。
或许在这非人压力下，这孩子无意识爆发了上进心？
像是无法阻挡的人类本能。
就像泥石流里也要破土而出的新芽。
想表扬他的小小成就。
想给予奖励。
想让他记住胜利的滋味。
希望离家出走的他知道——凭双脚就能抵达世界任何角落。
…我把这些心意都寄托其中。
女人就是喜欢赋予小事特殊意义嘛。
『没想到会变成告别礼物』
我对蹦跳欢呼的少年说：
"去兜风吗？智友君载老师。"
"呃啊…我、我是新手司机…"
＂当然要贴标签啦！这些全都买好了。让我看看…锵锵，菜鸟汪汪。＂

虽说不是配有司机的体面轿车，但我让他当司机载着我在夜路上飞驰。生平第一次乘坐的两轮车后座高得吓人。

恰巧两天后就是骑士之路庆典，或许是为参赛而从全国各地赶来的骑手们让道路上穿梭着大量机车。少年虽然开得歪歪扭扭，但逐渐熟练起来。

他驾驶的踏板车令人安心，
他的后背传来暖意。
夜风清爽得让人眩晕…不知为何我流下了眼泪。
但愿这个不能称呼父亲为父亲的私生子，在回到家后也能继续怀抱属于普通人的未来梦想。

＂我能不能也试试特技动作？！＂
＂别闹了，小崽子。＂
直到深夜都没等来好消息。
又过去一天。
六月二日。
新收到的消息是：

[只相信郑老师哦！对了您知道的吧？明天招聘结束后我们马上就狠狠合体的说ㅋㅋ] ——??
……依然杳无音信。

* 

＂我仔细考虑过了。＂
深夜，冲完澡的少年开口道。
＂手机…必须用抢的才行。＂

＂过来坐着，我给你吹头发。＂
＂……请、请听我说完。＂

我没理会他的抗议，按着他在床边坐下，拿起吹风机对着锅盖头开始呼呼猛吹。
——嗡嗡……

＂要戴面罩吗？＂
＂……＂
少年涨红了脸。

不知是因为幼稚计划被戳穿感到羞耻，
还是因我只穿着文胸内裤的装扮让他无处安放视线，
又或是
看见我湿漉漉的发丝让他起了邪念…实在搞不清楚。
——嗡嗡……

＂听、听我说嘛。等晚上那个人回家的时候…悄悄尾随…＂

＂戴面罩？＂
＂……不、不是。戴头巾。然后用活动扳手照后脑勺咣当敲下去弄晕他再把手机…＂

＂哎哟，记得戴手套别留指纹哦。＂
＂嘿嘿，好的！我家有很多保健老师用的黑手套。＂

＂真好啊，干脆直接开枪算了。＂
＂啊…！那样更棒！＂

本就没指望他听懂反讽。既非契诃夫的枪…说什么有枪就要开枪的歪理。

就算顶着张傻脸到底是个男孩啊，想法本质就透着暴力。是睾酮的作用吗？昨天到现在也不嫌累，绞尽脑汁想着各种主意。
「或许是产生了迫切想要达成的目标吧。」

他内心萌生的那些贪念，恰恰是我不愿看到的东西。
可是…

＂就算你变成罪犯又能怎样。＂
＂……可是…＂

偏巧是这种时候。
——嗡嗡。
感觉他头发差不多干了，我便靠过去并排坐在床沿。

＂而且我们…没那么多时间了。＂
＂咦？时间？＂
＂嗯…那个混混收了钱答应私了。今天已经转账了。不用再纠结这事啦。＂

我在说谎。

＂智友君也该回家了。刚才和你哥哥通过电话。＂
依旧是谎言。

实在无计可施。
掌握的情报虽不算重磅，但若能巧妙组合或许能抓住把柄…每次都在相同环节卡住。
因为有截止时限存在。

无论寻找对方弱点还是消除自身破绽，在时限面前都成了次要因素。
而那个时限就在明天。

我已经失败了，但至少要保住少年。
牺牲这具躯体的话那家伙会继续游戏的。虽说不知道是他先腻味还是钱先花光。

总之能拖延智友照片曝光的时间。
期间若能找到解决办法最好…即便不能，智友的家族也会庇护他。尽管本意只是避开舆论风暴。

崔熙秀既然得到了我这具时髦身躯，光是玩弄就该忙得不可开交，应该没空去招惹准财阀家的小儿子。只要别让少年为我出头受伤就行。

「如果我是男性会不会顺利些呢。真是事事不顺。」

还想再多留他片刻。
还想教他更多事情。
还想给他更多安慰。

我们不得不提前道别。
在那之前…

＂今晚是我们最后一夜了。这些天忍得很辛苦吧？＂
送上临别礼物吧。
＂让你做吧。＂

说着我按下灯光遥控器。
滴——黑暗降临。滴——卧室浸染成月光湖般的色泽。
然后蠕动着平躺在床。

＂最后的性爱教学。要上来吗？＂
＂啊…呃。呜啊？＂

染上夜色的米色天花板。
向左转头看到的少年面容。

坐在床沿的他被灯光映得苍白的脸上，似乎盘旋着诸多复杂思绪。
和老师时隔多久才能做？最后一次…？对了老师是有夫之妇。我和人妻发生关系真的可以吗？
不对！现在不是想这个的时候！
…大概如此这般吧。

＂明明下面都精神抖擞了，还真不坦诚呢。＂
少年为斩断烦恼解开了胸罩。
带着乳香的白皙胸脯如波浪般完全袒露，
就连那米褐色的乳尖也显露无遗——在亲眼目睹前，实在难以相信穿着低胸装时这对浑圆脂肪团的末端竟缀着如此色泽。
或许是因为这赤裸裸昭示女性成熟度的颜色吧。
近来比起阴毛暴露，乳尖更令人羞耻在意。往后颜色只会越来越深，真叫人发愁。
脱下的胸罩被揉成一团扔在床头角落。
“……啊、不是的。那个……”
“怎么了？”
我直视着支支吾吾的他，将手移到腰间。扯下内裤同样随手扔到枕边。
少年如同被施了定身咒般僵在原地，痴望着在柔软被褥上展示裸体的女性。
唯有盈满渴求的眼珠还在转动。
从乳房到肚脐。再往下。到双腿之间。生长成三角形状的阴毛。
又顺着腰线游移上来。继续向上。
乳房褶皱里藏着什么？能吞没几节手指？
就像捅破四角裤高高昂首的男性生殖器那般，
少年的心似乎也逐渐被雄性本能填满。
我躺卧着用指尖轻抚他的脸颊。
“骑到老师身上来吧。教你做爱的方法。”
听到呢喃，少年踌躇片刻后下定决心缓缓靠近。
“是…老师。”
声音比平时低沉。
不见往日幼稚氛围。
如出现时那般任性离开的女教师。
我也真是个教坏孩子的糟糕女人啊。
但少年很平静。
仿佛早已知道终将别离，紧闭的唇边挂着淡淡笑意。
真坚强。
只不过眼眶通红得厉害。
我几乎也要落泪了。
“智友君…好像长大成人了呢。”
随着摇晃的床铺，我的身体如乘浪涛，
片刻后两只肘部禁锢住我的肩膀，加密字符串
少年与我的肌肤开始相触。
为腾出空间让覆上来的男性调整姿势，我配合着他的动作大张双腿。
“如果能…那样就好了。”
如同坐标重合，男性的肉体与女性的肉体逐渐交叠。
“嗯。还会继续成长的。今后也是…”
大腿内侧敏感肌肤擦过男性骨盆，坚硬灼热的肉块开始磨蹭私密处。
比记忆中尺寸惊人。
“智友君会持续成长的。对吧？噗呵呵…”
“是。”
视野里的天花板不知何时已被智友的脸庞取代。
在稍一探头就能接吻的距离交换呼吸的他，只不断给出简短应答。
“本来该这样让男性在上方的。抱着女性。我们之前玩的游戏…都有点奇怪呢。是吧？”
“嗯…”
“慢慢来。别着急，试着放进来。”
话音刚落他便缓缓压下身躯。
被体重压开的大腿越分越宽，顷刻间蓄势待发的男性象征抵住了阴部。
我为协助他而用手勾住膝弯后拉，将双腿张得更开。
咕啾、咕啾地试探了几次找到位置后，
噗呲——随着声响滑入湿滑甬道长驱直入。
比记忆中尺寸惊人。
转眼间完成插入，平日紧合的阴户被强行撑开，酸胀感随着扩张在穴口周遭不断翻涌。
“嗯…”随着微弱呻吟扬起下巴。
大腿虽因异物感惊惶夹紧，却被完全压上的男性躯体顶得更开。
不自在的感觉让我磨蹭床单扭动腰肢，唇间漏出急促吐息。
“呜呃……找洞真准呢。合…格。”
“啊…是。老、老师里面好烫。比上次…”
“当然了。今天…老师可是湿透了呢。”
“嗯…”
一副“原来还有这种日子”的表情点着头，
少年按自己方便接受了说辞。
其实是他那眼神与成熟氛围让我发潮，
不过这种程度就当是女人的秘密吧，若让他太了解女人反而麻烦。
我默默用双臂环住他的脖子。
如往常般轻抚后脑与脊背。
同时忍耐着阴道被撑开的不适感活动大腿，
做出蹬脚般的小动作。
但因被男性躯体彻底压住，只能勉强微微蹭动。
“接下来…动就可以了吗？”
“还不行哦智友君。要让女性适应被插入的感觉。”
“唔…好的。”
“就这样，嗯…把智友君的性器留在里面再抱会儿。让女性不再害怕。”
“明白。但是…老师里面舒服得我快要射了。”
“逞强。”
作为宣告射精感临近的话语，他的声音却出奇地冷静而迟缓。
＂是真的。那个……怎么说呢。又热又黏滑还软绵绵的东西一直缠上来…有种被什么东西吸吮的感觉。实在忍不住了。＂
＂说什么性骚扰下流称赞的。挺有一套嘛，智友君。＂
即使抛出平时会让他慌张的台词，少年也没什么反应。
他依然把肉棒埋在我体内，呼出的气息只是让后颈微微发痒。
大概是在强忍面对即将分别时涌上心头的情绪吧。
早该答应他就好了…这样的后悔也涌上来，同时也有些讨厌那个夺走这孩子机会的成年男人。
＂没关系的。实在忍不住就痛快点射出来吧。老师现在也很舒服…＂
＂啊…忘记戴安全套…＂
＂哎呀，现在才说？算了…反正是最后一次性爱教学。也该体验下阴道内射精呢。记住…和其他女人做爱时要注意别让她们怀孕哦。＂
老师补充说既然天生带着武器就该负起责任，直到最后都强调这只是教学。
不知该觉得可笑还是可悲。
通过紧贴的腹部传来不知是咯咯还是吭哧的颤抖。
多希望他能明白我划清界限不是因为觉得他不够格。
只要你需要安慰或发泄性欲。只要你想我随时都能给你。
多少次都行。
只是担心你会把心思浪费在有主的女人身上受伤罢了。
＂开始吧…让我看看智友的精力。＂
我躺在床上张开双腿，用淫荡的眼神诱惑着他。

第129章 EP0129
------------------------------
试图诱惑对方后，突然意识到我们之间的年龄差距。
明明相差这么多岁数，女人却始终处于被动地位。
莫名觉得自尊心受挫。
他马上就要随心所欲地动作了，而我却连反抗都不能，只能乖乖为他敞开通往子宫的道路。
简直像是主动献上阴道任他使用似的。
为什么男女的生殖器非得设计成在女性体内结合的形态呢？
『根本就是在暗示女人活该被侵犯。太不公平了。』
但可笑的是，明明该感到羞耻，心里却涌起莫名的期待——期待他狠狠践踏我的自尊，用精液玷污我的阴道。
心脏狂跳，脑袋昏沉。
后颈发麻，肛门阵阵发痒。
明知不该这样，双腿却下意识想缠住他的腰。
这就是女人隐秘的欲望吧。
在男人看来或许只觉得屈辱，但女人总会装作若无其事地怀抱着这样阴暗的渴求。
今晚好想被人弄得乱七八糟…
好想有人能压制我维护体面的抵抗…
即便是我这样戴着模范女教师面具、在人前彻底否定性欲的人也不例外。
当然，女人要是像男人那样坦率承认欲望，瞬间就会被女性社群排挤成荡妇，
所以我永远都不会承认真实想法。
我只是想接纳智友的欲望而已。
既然打着性爱教学的旗号，就该表现得像熟练的大姐姐在指导见习生。
暂时忍耐自尊受挫也没关系。
不能因为期待他让我羞耻就享受快感。
否则简直像饥渴的人妻把年轻男孩骗进卧室似的。
明明是要让智友体验极乐才对。想象他在我体内射精时欢愉的模样，连我也跟着兴奋起来。
还有种女性器官完成使命的满足感。
……啊。
这难道也算女人的性欲吗？
＂我其实对老师…＂
啊，他动了。
虽然他心情肯定也很复杂，但比起自欺欺人的女性心理，他的反应单纯又直率…
挤压着我胸部令呼吸困难的胸膛开始起伏，
比我窄小的骨盆肌肉牵动张开的双腿，被彼此身躯遮挡的结合部开始隐秘摩擦。
噗呲、噗呲，缓慢的节奏里，
咬住他阳具的阴道被随意进退。
他把脸埋在我后颈吐出炽热呼吸：
＂想让您…怀孕。＂
＂…不是说要性爱教学吗？＂
居然用这种话告白。
＂嗯…我会全力以赴。＂
语气异常冷静。
这个全力以赴是针对精力？感情？教学承诺？还是人生觉悟？
说着莫名其妙的话，他腰肢动作始终未停。
小幅晃动的臀部，
虽然透露出不熟练的青涩，却精准地没让我感到疼痛。
不断深入地戳捣…
被侵犯的阴道逐渐蔓延开怪异的酥痒。
『好舒服…』
我和智友的性事正式开始。
被男性躯体完全覆盖的我茫然望着天花板，轻抚他汗湿的后背。
阳具在阴道里进出的水声不绝于耳。
-啜、滋滋、噗啾、滋、啜。
再怎么用力也挡不住楔入的阴茎，阴道发热更是身不由己，
只能放松身体专注感受造访私处的客人。
尺寸大概有12到14公分吧？
做过包皮手术的轮廓格外清晰硬挺，充满雄性气息。
现在这东西正在我体内翻搅。
比起他漂亮的阳具，女性的阴部简直羞于见人。
既丑陋又有异味…应该不会惹他生气吧？毕竟是人妻熟透的肉体，他大概能体谅。
望着天花板…进来出去进来出去…一二三四…我张大嘴默数抽插次数。
『怎么办…太舒服了。』
数到一百左右时，掌心下的后背已完全汗湿。
我们紧贴的胸膛因汗水打滑，交合处更是蒸腾着热气。
＂智友君…暂停。哈啊、哈啊…你真会做。＂
~﻿﻿网​
站‍﻿
反‍​爬‍‍取﻿（‍贴﻿吧‍搜﻿​‍
索‍
n﻿o​v﻿﻿e​﻿
l‍​‍p​​i﻿a﻿﻿）‍~
＂呃啊…呃、呃…＂
明明觉得他快射了居然还能坚持这么久。我双手轻推他肩膀：
＂咻哈、哈啊…让、让我休息…哈…＂
＂老师…奶头…＂
＂嗯？啊…！女人…高潮就会这样。哈啊、哈啊…＂
难怪突然痒得厉害，
向两侧摊开的乳肉顶端，褐色的乳头早已硬挺勃起。
下面涌出的尿意般的刺痛感渐渐变得难以忍受，这样下去恐怕会狼狈不堪地扭动身体。

但毕竟我是年长的教师。

用手掌抵住他的胸膛阻止他扑上来。

＂刚开始要用温柔的方式让女人别马上高潮。像预热身体那样，轻轻地…明白吗？＂

＂……是。＂

＂我们现在气氛这么好。如果太着急让智友君早泄就太可惜了吧？所以说…＂

＂嗯。我会尽全力的。＂

＂诶…？尽全力？＂

刚觉得对话有些微妙的不协调——

咕呜…！

＂啊…！等、等等…！智友君，啊嗯！＂

他以俯卧撑的姿势重重压上我的小腹。

骨盆被体重碾压着…

阴蒂连带包皮被他的下腹狠狠研磨，阴道深处的肉壁正遭受龟头的强烈压迫。

夹着他肉柱的阴唇间噗嗤——挤出下流的水声，爱液不断渗出。

黏稠液体缓缓流过后臀的触感中，

我为了抑制即将弹起的腰肢，慌忙攀住他的手臂。

＂哈、哈啊…！智友君也快要射——＂

＂嗯。我会尽全力的。呃、呃啊。＂

＂咦…？＂

他重复着相同回答，悄然将腰后撤。肉棒摩擦着阴道壁略微抽出。

全身因突如其来的刺激骤然僵硬时，

未经反抗就被一口气贯穿到最深处。

＂智友…！咕——啊啊！啊、啊嗯…＂

芭蕾舞者般绷直的脚尖连带双腿剧烈颤抖。被他腿部推挤着，我以V字形大开着双腿。

这孩子今天怎么特别不听话…？

还未缓过神，男人的腰再度悄然后退。

惊慌低头时，

在左右大开的雪白腿间，黝黑阴毛丘陵上方隐约显现出狰狞的肉柱。

被我的淫水浸得湿亮后——

噗呲——

＂啊啊…！智友！呜…嗯！＂

这次快感过分强烈，下巴不由自主仰起。腰肢轻颤，悬空的脚尖痉挛般抖动。

太过分了吧，

至少让老师喘口气…

含怨瞪视却未能阻止他再次挺腰——将肉棒深深凿入。

＂呼、呼、呜…＂

＂啊…！啊！不行…！啊嗯…那个、慢…＂

逐渐适应的肉棒开始以更快速度搅弄阴道。

-噗呲 噗叽 滋滋 咕啾 噗嗤 噗噗噗。

抽插幅度也越来越大。

每次插入都让下面哗啦哗啦扩散开令人晕眩的快感。

带着热意的酥麻感填满整个肥臀后仍不满足，顺着脊椎一路窜上后颈。

我恐惧地凝视着小腹的阴毛，仿佛这样能减弱即将吞没理智的欢愉。

柔软的腹部与下腹早分不清是谁的汗水，浸得湿漉漉的。

肉棒仍在不停攉开淫水来回抽送。

'不管了…！太舒服了！'

转头只见囚笼般的臂膀。

平躺都受制于人，

被更重的生物压着，胯下钉着肉桩…根本无法动弹。

大开的双腿连蹬床逃跑都做不到。

唯一能做的，就是目睹自己被侵占的过程。

等待不知何时会赐予的高潮。

性爱对女人而言总是这般屈辱…

奇怪的是，

这种刺激感反而令人期待。『再粗暴些…』虽然羞耻却渴望被强迫。

＂啊、啊、啊…！不行。智友、啊、嗯！轻点…求你了。＂

晕眩中想着淫乱念头，生怕表情暴露内心而把脸埋进枕头。

成功藏住迷离双眼与潮红脸颊——

本应如此。

＂哈、哈…老师的身体。呜呼。＂

似乎不满视线被阻，正在交合的男人拨开我被汗水黏在脸上的发丝，

要求展示身下女人全部的侧颜、纤颈、香肩以及晃动的乳房。

明明我的请求他一个都没答应。

正有些气恼时——

＂呀啊…哈？嗯啊、咿、嘿啊？！啊啊…！啊！！＂

阴道深处率先爆发的轻微高潮，

让肚脐以下的肌肤明显抽搐起来。乳头、屁股与全身的丰腴嫩肉剧烈震颤。

几近昏厥的快感中，

腰部大幅弹动弯曲，阴道绞紧到极限。

＂呃…！老师太…！呜啊。下面！＂
＂啊啊啊...！嗯啊！！智友、哈啊啊啊！老师——啊啊！＂
被男人身体压住扭动全身时，
＂是！老师！我会全力以赴的！呃啊…！＂
不知他把我的话理解成了什么，男人再度覆身上来。
与先前稍有不同的姿势。
沙沙、沙沙，仅有乳头堪堪擦蹭到他身体的间距。
如同跪姿般将膝盖顶进我大腿下方，强迫我像青蛙般张开双腿，对准早已被他进出数百次的小穴更为用力地抽插起肉棒。
-噗呲！咕啾！噗噗噗！滋啪、啪唧啪唧！
随着插入角度变化，高潮如决堤般不受控制地爆发。
＂咿呀！呃啊...！哈啊、哈、啊啊啊！小穴...！啊啊、小穴-那、不行！啊啊啊！！＂
＂呃！呃啊！呃啊啊…！＂
＂呜啊啊...！！呀啊...？！要、要去了呜呃呃！小穴...！咿呀啊！！不要...！＂
像疯女人般摇晃着头挣扎时，
或许是对女人的反抗感到不悦，
又或是他自己也需要抓握什么，
我双肘被他猛地扣住扯到头顶，连着手腕一起压进枕头里。完全除毛的腋窝就此大剌剌暴露。
即便如此智友的肉棒仍不停进犯。
沿着小穴裂缝几乎要劈开躯干般的凶猛力道，楔子般无止境接连凿入的触感。
以难以承受的速率粗暴摩擦着阴道嫩肉。
-滋咿、滋滋、滋咿、滋啪、滋咿咿。
或许是急剧压力差的缘故。伴着脑内耳鸣，尿道如高压水枪般接连喷出水柱。
早已如着魔般剧烈痉挛的身体没有一处肯听从控制，
我在男人下腹浇淋着尿液，
＂啊啊啊啊啊——！！＂
迎来了女性独有的盛大真正快感。
恍惚脑海中浮现的念头是
本以为最后冲刺结果持久力惊人嘛。
那家伙的全力以赴。
不该随便叫他展现精力的。
叮铃？什么？来短信了还是脑内响铃了？
……正想着，
几乎翻白的视野里映出的景象是
啊啊，原来这孩子会露出这种表情啊…！
在床上唯有女性得以窥见的男性面容。
就是为了这个才当女人的。
泰河粗暴又野性。
怯懦脸庞被冲动染红，只余本能朝我倾泻的感觉令人沉醉。
圣乐果决而专制。
绝不退让想要之事，仿佛接受着＂所有责任由我承担＂命令的感觉令人沉迷。
而智友该怎么形容呢。
是因为最后一天的特殊性让专注力突破极限吗。
就像首日布置橡皮擦陷阱时那样，他骨子里沉睡着猎手资质吗。
紧盯我的双眸毫无动摇，唯见沉淀的紧张感如刃闪烁。
扑通扑通扑通。
猛兽在暗处蜷身盯梢猎物。
直至猎物最虚弱时。直至猎物最大破绽时。直至要害暴露时。瞬息不移的凝视。
执拗地。
几乎要被咯吱嚼碎的错觉。
透过他的眼睛，我身体的曲线、肌肤，
连毛孔与呻吟都永远铭刻进他完整记忆中的错觉。
＂呜嗯-！老——师！＂
当女人如触电般浑身痉挛时，已抽插数十下的男人猛然低吼着开始射精。
感受阴道内男性生殖器的剧烈脉动，我用尽余力收缩小穴协助他释放。
他嫌碍事般用汗湿的手粗暴将额发向后耙去。
骤然露出的茫然面孔竟透着成人式的认真…令心脏狂跳不已。
＂……哈、哈啊…智、智友，毕业…礼呢。＂
＂……嗯。＂
就这样我们的告别性爱落幕了。
*
＂坏东西。＂
当朦胧余韵消散，
回过神来发觉心爱的加大双人床已被尿液浸成汪洋，
要命！我居然还撅着湿漉漉的屁股在上面磨蹭。
这副有失年龄的丑态。
＂坏东西。＂
＂…….＂
犯人正是这家伙。善智友。
我闹脾气般戳着身旁赤裸男人的脸颊。他像吃了蜜的哑巴般呆望天花板。
这混蛋当然无话可说。谁让他把女人折腾得这么惨。
女人阴暗的欲望？不晓得。管他呢。那时的我才不是真正的我。哎呀！
＂变态。鬼畜男。女性公敌。尿液杀手。＂
＂……那个，老师。＂
＂怎么？要回去了？明早再…＂
正用碎碎念发泄情绪时，智友突然支起身子。锅盖头下仍是稚气未脱的懵懂表情。
＂不。我不回去。回到那个家的话…我又会变回傻子。＂
＂…….＂
但氛围截然不同了。
＂重点是…＂
他维持坐姿转过来。
＂不会因为老师结清账款就结束。＂
＂…….＂
＂那个人会永无止境地纠缠老师。毫无疑问。必定如此。＂
这种事谁不知道。你就是为了让我安心才撒谎的吧。
能自己思考做决定固然值得高兴，但不过晚一个月觉悟而已……
为什么非要挑现在这个时机。
没必要跟我一起跳火坑啊。
＂这孩子今天特别不听话。＂
那双眼睛虽带着些许锋芒，
却偏偏选了个不快不慢、糟糕透顶的时机。
＂所以说……＂
不知是否察觉到我快绷不住，他继续说道。
同样的话又从那张嘴里冒了出来。
＂我仔细考虑过了。＂

第130章 EP0130
------------------------------
＂是那个巨炮手机吧？很糟糕的东西对吧？＂
至少该让她遮住身体。真是不成体统。
＂既然是违法的当然很糟糕。你问这个干嘛？＂
＂那么……老师。有没有办法利用这个呢？＂
＂……别语无伦次的。说清楚点。＂
只顾着说自己想说的话……
女人胯下还淌着他的精液，连被子都不给盖，这算什么床品。
等会儿非得好好教训他不可。
＂那个……崔熙秀那个人。持有巨炮手机。＂
＂嗯？你怎么会知道……＂
＂就是那天，去跑腿服务中心那天。在那边的文件上看到她的号码。突然看见认识的号码所以吓了一跳。＂
这又是什么意思。
她是说那天看到了什么吗？
这么说来这孩子……
＂当时不明白有什么意义就没管，但想到必须处理掉手机……就觉得说不定能借这个机会做点什么。＂
渐渐觉得不能漫不经心听下去了。
＂不仅如此。巨炮账户名单里也有她的账号。＂
＂这又是怎么……＂
＂去删除监控录像那天，老师收到短信时在旁边瞥见的。那时候的时间……就是监控器右下角显示10点27分……对，就是那时。＂
＂哇啊……＂
我用手制文胸遮住胸口，像软体动物般蠕动着支起身体。
＂老师。警察会不会没收那部手机？＂
＂……＂
没收啊。公权力……？
短暂思考后，
＂智友君。还记得其他号码吗？＂
说着从床上起身直奔客厅。
虽然走动时男人射在体内的白色精液顺着大腿不断流下，
但根本没空在意那黏腻的湿润感。
我用沾满白色黏液的下体弄脏椅子，坐到了电脑前。
＂比如这类号码。＂
＂呃啊！美女随时待机？！火热招待？！超级漂亮……不过比不上老师……＂
＂看、号、码！＂
这是为社区巡逻报告制作的宣传单截图。
＂而且她们都靠修图。见到真人会失望的。＂
怀着＂一定要有啊＂的迫切等待他开口，还没等调整好心态就听到＂有的＂的迅速回答。
居然有三个之多。
看他用手指逐个点出的样子，不禁怀疑这孩子大脑里究竟装着什么记忆算法，
正发愣时
赶紧回神抽出空白纸张递给他。
＂能把记得的号码列表写下来吗？＂
＂……啊？＂
＂越多越好……现在先把记得的写下来就行。有用处。＂
少年对我的新要求显得困惑。
用＂呃……？＂的表情揣测着我的意图，
倒不是在想＂老师要用在哪＂，
而是50%的杂念被裸体坐在电脑前的女人吸引，
剩余50%纯粹疑惑着＂既然要看直接写下来是什么奇怪咒语＂。
最后还是乖乖照写。
＂哈……？哈哈……＂
没想到世上真有这种人。
少年没有丝毫迟疑。
32行纵列，
11位电话号码，13位身份证号，6位收款金额……合计960个数字。
……共5页。4800个数字。
一气呵成写完。
我记忆中他每页用时不到一秒就草草翻过被夺走了账簿。
简直是人体复印机。
喂，朴多娜小姐。这里有个超越你的复制粘贴高手。不过你还差得远呢。
＂……＂
他又写了许久，将4页巨炮账户清单也交给我。
看他笑嘻嘻回来的样子，不用看也知道我的表情明朗了许多。
这样就有胜算了。
＂靠这个就能没收那部手机了吧？＂
＂嗯，虽然不完全是，但别担心。老师自有办法。＂
＂办法……？＂
＂嗯。我们经历过的冒险里都有答案。人类不就是靠过往经验和学习决定现状的吗？所以说是什么？＂
＂是要我……好好学习对吧。好的。嘻嘻……＂
＂没错。做得很好智友君。＂
更何况性爱中途还收到过短信。
「夫人。有位与您委托相同的女士来访。」-跑腿服务中心
正所谓事必归正。就在以为被逼到绝境的此刻，终于摸到了可用的牌。
这下真的能放手一搏了。
特别是智友，你这个幸运星。带着你就像实时……
……咦？
＂智友君！刚表扬几句就把肉棒立起来是想怎样！＂
＂咳咳……那、那是因为老师裸体打字的样子！＂
＂怪我咯？＂
＂……不敢。怎么会呢。老师是绝对不会错的。呃……唔。＂
*
6月3日周五。决战之日到来了。
＂教务长老师。冒昧打扰，有件事想拜托您。＂
今天学校里有点混乱。奥克瑞斯密码

就像每个周五那样，学生们兴奋也是理所当然的，这点暂且不提——
连老师们也因平日不曾有过的话题议论纷纷，各自用不同方式表达关注，场面异常嘈杂。
上半学期正式教师录用评审。
三名短期合同教师展开生死对决，只留一人存活的日子。
竞争社会的残酷法则在教育现场同样适用的现实，所有人都将在今天切身感受到。

13点30分。校长室。
评审会比预定时间晚三十分钟开始。
人们陆续在堪比企业会长办公室的高级真皮沙发上落座。
以教务部长、学生处主任、年级主任为首的各级部长共十一人。
他们互相递着眼色，按资历顺序在会客长桌两侧的沙发依次排开，
期间夹杂着恰到好处的寒暄白噪音。

最末席外侧摆放着金属椅——今日三位主角的座位。
三名短期合同教师就座时，
除其中一人外，年轻男教师们紧绷的表情与部长们形成鲜明对比。
而在他们视线正前方，
越过玻璃长桌，房间最上座的位置——
＂作为代理校长主持今日评审会，感谢推荐，教务长老师。＂
＂您言重了，我也算松了口气。＂

我端坐着。
如同接受文武百官朝拜的女王。
原来这就是居高临下俯瞰的风景。

＂为场地变更导致的延迟再次致歉，现在正式开始教师录用评审。＂
我瞥了眼腕表说道。
公务化的低沉女声让男人们后颈发凉——
用他们的话说，就是散发着令人难以接近的冰霜魔女气场。

开幕宣言同时，远处正对面的崔熙秀嘴角扯出下流弧度。部长们则开始翻阅分发文件争论不休。
评审会启动。

＂哎呦！林老师的考评分数这么高呢。呵呵，果然！就算不会表现，踏实做事的人终会被看见啊。＂
＂哈哈…都是托部长的…咳咳，分内之事罢了。＂

＂适可而止吧，金部长。＂

分明是合伙做局的把戏。

＂我看过学生论坛真是大吃一惊。韩老师到底有什么秘诀？＂
＂那个，大哥…不…前辈…呃，都是按我们部长教导的方法才有了好成绩。＂

~‍﻿网﻿站​‍​反‍﻿爬​​取​（﻿贴‍吧​​搜‍索﻿​n﻿​o​‍﻿v‍​​e​​l​﻿​p‍﻿​i‍a﻿
）​﻿​~
＂呵呵呵，该受教的是我才对，您太谦虚了。＂

＂喂李部长…要演戏就认真点啊。＂

赤裸裸的派系斗争。

当所有人假装用鹰隼般严厉的目光审阅文件时，校长室转眼沦为喧闹集市。
派系倾轧只是基础操作，毕竟我们学校教师的素质摆在那里。

而这段时间我在做什么？

＂林老师教师资格考试分数垫底呢。韩老师上次期中考试出了重大失误吧？＂
优雅享用红茶的同时，我不断揪住他们痛脚。
左侧的教务长老师扶额作眩晕状，
右侧的教务部长则…

挂着超脱尘世烦恼的佛陀式慈悲微笑。
呵呵呵神我老师的意思就是我的意思…这种货色居然是我直属上司。

正想着，传来窃窃私语：
＂现在才看出来…这里没人敢顶撞神我老师呢＂
＂因为时间调整吧？最后还是按神我老师的意思决定咯？＂
＂所以说这女人可怕啊＂
＂嘘…会被听到＂

当然听得见，蠢货。
女人的耳朵有多灵你们不知道吗，啧啧。说坏话的时候更该明白这点。

再腐败的学校，任何组织里也总有刚直不阿者和叛逆者。
不谄媚权力的人确实连我都难以掌控。

掌握全体教师课表的我选择最佳时机本是必然——
如果放在平时。

今天另有目的。

『美雪』

身为创意体验部代理部长让她列席的用意正在于此。当然还有其他理由。
美雪始终挂着明媚笑容静坐生辉。
不介入争吵，仅以优雅姿态小啜红茶，仿佛在与我较量谁更美。

『确实漂亮。那就是所谓女神发型吧』
女王风格对战女神风格…切。
不过生育能力肯定是我更强？
你屁股顶多94公分吧？

…这般动物等级的攀比心刚升起，我就将她移出关注列表。

重新将目光投向远处。
崔熙秀显然也听到了议论，却毫不在意没人夸他、我没改分数的事实，满脸堆笑。
仿佛看见充满美好未来的模样。
高兴得快晕过去了吧。

我微笑着向他开口：
＂话说崔熙秀老师。＂
＂是。＂

再次确认腕表后——
＂听说在学生当中风评相当差劲呢，您有什么要解释的吗？＂
＂诶？＂
原本表现良好的她突然露出像吞了苍蝇般的表情。
＂我们收到一份举报材料，可能需要您稍作说明。＂
说着我将智友肉棒尺寸……不对是胶水大小的物体——录音笔放在大茶几上。
-咔嗒。
　＂……长得挺可口的小娘们……喂！就是你们这些崽子害得师道尊严崩坏……＂
　＂太过分了老师，我只是问了问题……＂
　＂……就赏你屁股吃火棍……看球！……＂
　＂老师，太大了……＂
＂神、神我老师，这到底是……＂
＂……大？＂
会议室瞬间被寂静笼罩。
＂如您所闻，这是崔熙秀老师胁迫女学生的录音证据。＂
片刻后议论声渐起。
有人质疑真伪，也有人声讨无耻教师。
＂……哈哈哈。这是……陷阱啊。什么鬼……＂
＂不是您本人的声音吗？＂
＂是、是我的声音没错，但是……＂
＂看来您没有更多要解释的，那暂时就先到这里。＂
没错就是陷阱。made by 郑允儿。
经过恶魔剪辑的这段录音，是允儿为完成与我的交易而施展的杰作。
这丫头也是个狠角色——
既要恶意剪辑又要把握尺度？
故意留下破绽的缜密心思。
虽能用来戏弄大人摆脱困局，却不会将对方彻底埋葬。
还在各处留有＂并非蓄意为之＂的痕迹。
大人虽然火大……
但想认真报复又……
啧，显得自己不够成熟又在意旁人眼光，想训诫又觉得会反遭其害而踌躇不前……
精准踩在这微妙的平衡点上。
真是狡诈又恶毒！
要是我中招的话，半夜怕不是要跑到天台对着宇宙爆发十分钟无处宣泄的怒吼。
　＂……今天玩得挺开心……等着瞧，要考多少分来着……能拿多少钱……＂
　＂我平均分有95分的自信哦＂
看看，上下文根本不连贯，乍听却像在讨论事后报酬。
＂呃啊啊啊！这个……可恶的……！＂
看着至今沉默的学生处主任把强奸魔的脸憋成KTV霓虹灯似的红蓝黄绿，
就明白允儿的诡计有多令人暴怒。
＂不过确实容易让人产生偏见呢＂
正在派系争斗的部长们暂时休战，齐刷刷望向同一个方向。
三张金属椅中央坐着的崔熙秀。
在骤变的氛围中惊慌失措，片刻后整张脸扭曲成狰狞模样。

第131章 EP0131
------------------------------
当我意识到被最信任的人背叛时，
＂郑老师，您就这样对我吗？＂
对方阴险地笑着。
那家伙如浅溪般浅薄的耐心瞬间见底。
＂要不要我在这儿公开郑老师的私生活？看您还敢狡辩。＂
真可笑。刚觉得录用无望就立即自爆。所以我才讨厌没脑子的家伙。
＂私生活？嗯，听不懂你在说什么呢。＂
＂啊？＂
＂该不会听了学生们说的荤段子就当把柄了吧？＂
会议室更加死寂。
＂但如果是学生就算了，教师说这种话可是要受处分的，您没问题吗？＂
＂……哈哈，还想装蒜？＂
崔熙秀的炸弹发言和我的淡然反应，
让在场所有人都屏住呼吸，全神贯注于这场真相攻防战。
就在这时——
_嗡，嗡嗡……_
某处传来震动声。
不，是在死寂降临后，才注意到这持续不断的细微震动。
＂谁的电话…这么没规矩。＂
＂崔老师，不是你的吗？赶紧关掉。＂
＂哈哈，他妈的…果然变成这样了。嘿嘿。＂
＂什么…？＂
＂你刚才，说什么…？＂
那家伙猛地站起来。
＂关个屁。老子不干了。今天就让大家见识下这贱人的真面目。嘿嘿嘿。＂
在嚣张宣言中，众人视线聚焦到他掏出的手机上。
带着＂真能有什么证据吗＂的疑虑。
左侧的教务长老师不安地看着我，又看看他，屁股在椅子上蹭来蹭去，全身都在纠结该不该阻止。
教务长老师，内裤露出来了哦。
右侧的教务部长则…
_＂呵呵，现在闭嘴才是上策，神我老师可能要完蛋了＂_
他那臻至化境的不动心，在任何局面下都熠熠生辉。
呸，虚伪。
我放下茶杯说道：
＂我的真面目？我也很好奇呢。崔熙秀老师。有就拿来看看吧。＂
＂等、等等…这怎么回事。＂
＂怎么了？不是要给大家看吗。＂
＂操…哪来的电话一直…＂
不明所以的部长们静观其变。
死寂的校长室里只有崔熙秀的脏话和不停响起的震动声。
＂对了，我收到条短信，或许与此有关？＂
包括慌张的崔熙秀在内，所有目光齐齐射来。
[感谢您的配合，关于举报清单已根据反语音钓鱼协议于6月3日14:00启动预防措施]
＂…这么说呢。＂
我继续道：
＂各位知道吗？这是政府应对协议之一。＂
虽说公务员办事拖沓是常识，
但证据喂到嘴边时他们吃得可香了。
＂为防止受害扩大，会对巨炮手机以3秒间隔持续拨号。自动程序，无限循环。＂
更何况曾和兰迪巡逻时上报过，只要稍加利用部门间的矛盾，效率就能翻倍。
比如说…
同时向教育厅和警署施压？
为掩盖无能，他们必会争相表现。再放点＂要爆料给媒体＂的风声就更妙了。
借助智友完美的记忆力诞生的清单。
这就是成果。
＂俗称，电话轰炸。＂
和警车鸣笛奔赴现场同理的程序。
虽然争议不断…到底是先保护眼前受害者，还是先斩草除根…暂且不论。
我只要在恰当时机把这家伙钉在这里。
＂啊！操操操…什么鬼。妈的。＂
＂…崔老师。你。＂
他边骂边试图调出我的裸照，
却被每3秒的来电弄得连屏都锁不上。
_嗡，嗡嗡……_
＂堂堂教师用非法巨炮手机，真难以置信。肯定是巧合啦。我相信各位老师呢。呵呵。＂
清爽地笑了笑。
抿口红茶。
＂啊对了，马上要开始定位追踪了…＂
＂…啥？＂
＂太好了崔老师。警察不来反而能证明清白，对吧？"
_嗡。_
他猛地瞪大眼——震动声停了。
那折磨人的十分钟间隔震动，已化作3秒一次的催命符永别了。
永别了。手机已废。
众人缄默中，唯闻远处蝉鸣掠过寂静的校长室。
＂……＂
＂……＂
时值六月盛夏，
斜射的阳光透过采光窗愈发灼人，将半边地板染成明黄。
片刻后，阴险嗓音打破沉寂：
＂嘿嘿…真有你的郑老师。＂
＂……。＂
＂他妈的贱人。这副高傲的表情可真带劲。部长们，不想看看那婊子用这种表情在办公桌角摩擦下面的模样吗？嘻嘻。＂
＂崔、崔老师？这个人…！＂
＂听不懂你在说什么。＂
垂死挣扎罢了。
＂请稍等片刻。我这就给您看绝版的裸体写真集。操…你妈。＂
逐渐越界的言行让众人面无血色，
教务长老师终于忍无可忍地站起身来。看到我制止的眼神后，他又悻悻坐下。
＂虽然不知道怎么回事…看来有备用计划啊。＂
＂嘿嘿…还没搞清楚状况是吧？整天用那湿润的屁股粘在办公椅上——＂
＂可要是那个备用计划已经被摧毁了呢？＂
＂什…？＂
＂辛、辛雅老师？这又是什么意思…＂
看似无用的信息碎片…拼凑起来就是另一番光景了。
＂往返于家与学校两点一线的人，能藏东西的地方屈指可数。＂
家与学校之间的固定路线。
连云存储都不会用的电子文盲。
遇到好东西就要独吞的贪欲。
这些都是长期忍受屈辱时点滴收集的情报。
那些忍气吞声的时光没有白费。
而此刻——
＂您家和学校电脑的硬盘我都粉碎了。真遗憾呢。＂
＂……辛雅老师？＂
＂哈哈…哈？哈哈，我还以为多大本——嘻嘻。女人就是目光短浅，以为赢了就摆出狂妄的嘴脸是吧？给我等着！＂
我早摸透她亢奋时口不择言的毛病。
＂想不到还有双重暗格是吧？！我说过吧，女人只会盯着眼前——＂
＂啊？原来在那儿啊。多谢告知。＂
＂…的东西。咦？什么？＂
＂都听到了吧？＂
＂辛雅老师？听、听到了…但您在跟谁说话？＂
当然是因为——
这间房里装着窃听器啊。
好了，开始行动吧。
*
上溪洞崔熙秀家。
＂嗯。哼。门。开了。呃！＂
＂给我搜遍双重暗格。喂吊车尾…先从微波炉找起。＂
＂硬盘也得拆开检查对吧？＂
＂哈啊，他妈的姐姐。把老娘当驴使唤，下面都要长出把儿了。小鬼们动作快点。＂
*
学校一楼第一教务处。
＂按、按吩咐撬开了储物柜…但保健老师要担责的吧？＂
＂多谢啦！其实我给的栓剂是错的，要是被查出感恩祭品有问题就完蛋了！＂
＂老师！找到了，在这里…！＂
＂噢嚯，干得漂亮小子。小鸡鸡长大了没？＂
~​‍网﻿‍﻿站‍‍反​﻿爬‍​​取‍﻿​
（﻿﻿​贴‍​吧‍﻿搜​​​
索﻿
n​​﻿o﻿v‍
e​l﻿​​p‍i​‍a​﻿）﻿~
＂咳咳！这话题就免了！＂
*
-滴铃。
-滴铃。
＂刚刚被彻底销毁了呢。真是感激您的指点。＂
＂…什么？＂
有什么好惊讶的。
我怎么可能知道具体位置。
要怪就怪你容易亢奋的臭脾气吧。
而我要做的…明白吗？就是在左右手同时突袭时，把你钉在这张椅子上。
当你手中巨炮手机失效的瞬间，游戏就结束了。
唯一剩下的问题是…
＂…备用计划？摧毁…？＂
＂看来…还真藏着什么啊。＂
＂嘘，咱们装不知道…免得惹祸上身。＂
＂郑老师…＂
＂到底是什么呢…＂
光是和这种烂人扯上关系，对女性而言就是残忍的污点。
今天这场崔熙秀闹剧…
势必会和校园流传的郑神我色情片结合，伴随着更具体的目击证词，化作无法遏制的丑闻风暴。
＇要想像某些人那样…彻底埋葬在黑暗中可不容易呢。＇
让真相变得模糊不清，大概就是最好的结局了。
我正满足于这个收场——
＂那就由我来说明吧。＂
＂美雪…老师？＂
＂其实我…一直受到那个男人的胁迫。和辛雅老师商量后，她主动出面相助。真是太感谢了。＂
我埋下的最后一枚棋子开口了。
原来崔熙秀的魔爪早已伸向美雪。
所以她才会走投无路地求助跑腿服务中心。
得知消息的我深夜拨通了她的电话。
倒不是说我们突然产生了女性间美好的友谊，只是暂时利益一致罢了。
当我不着痕迹地提到＇卧薪尝胆＇的典故时，
她说＇您一定很擅长演绎勾践尝胆的名场面吧＇，
立刻心领神会地接下了舔苦胆的角色。
哼！理所应当。
既然要我收拾她惹的烂摊子，承受更直接的伤害不是应该的吗！
＂只是做了分内之事。怎能坐视有人企图玷污我们美雪老师呢？＂
当然是鬼话。
＂让我把话说完。崔熙秀老师？＂
＂这…臭婊子们联手背刺我…？！＂
他狰狞的脸上爆出愤怒的青筋。
＂考核分数垫底。考试成绩和吊车尾仅差1分。学生评价指标最低。＂
部长们的目光宛如刀锋。
＂教师奖惩分负13分。涉嫌性骚扰女学生。恐吓及跟踪女教师嫌疑。以及各项物证。＂
美雪与教务长的嘴角挂着轻蔑。
＂外加涉嫌持有违法巨炮手机。嗯…堂堂正教职员呢。＂
我挺直腰背，反绞着双腿交叉而坐。
真可惜啊崔熙秀。要是你没动心思同时占有我们两个女人，现在美雪本该站在你那边。太心急了？
加密数据流
做个了断吧杂种。
“别做梦了，崔熙秀小姐。永别了。这一年费了不少工夫呢。啊…？您还是尽快躲起来吧。祝您好运。”
我露出今天最灿烂的笑容。

第132章 EP0132
------------------------------
＂嘿，我还是第一次来这儿呢。＂
＂智友君毕竟是学生嘛，学生很少有机会进校长室的。＂
＂可我想看看……＂
智友直勾勾盯着接待区的真皮沙发，似乎对错过女王宣布恶棍末日的英姿耿耿于怀——明明他才是这场行动的关键人物。

'总算彻底结束了。'
昨天那家伙落荒而逃的背影，该说是死得其所吗？或者说正义得到伸张？明明只会用些下三滥手段恐吓女性，却陶醉在自以为是的英雄幻想里。看到他失去所有卑鄙武器，变回肮脏蟑螂本相的模样，实在是精彩绝伦。
贪欲永远快过实力的下场，就是沦为永远的丧家之犬。
而留给我的教训是：『必须更加谨慎，连最微小的破绽都不能暴露』，以及灼痛般的警戒心：『男人们会做出超越我想象下限的无耻行径』。

'曾经厌恶女性的我，现在居然开始讨厌男人，真是荒谬。'
另一方面……少年与女教师短暂的同行也画上句号。随着少年单恋的落幕，现在是时候向前看了。虽然担心突然出现会扰乱他的心绪，但少年反而显得更加沉稳。

＂还是不打算回家？＂
＂嗯，嘻嘻……＂
＂行，老师给你找个住处。＂
＂啊？可、可以这样吗？＂
＂难道要看你借宿朋友家最后流落街头？男人重新出发就该这样嘛，表面功夫做足。对吧？＂

……
这副＂天啊她怎么知道！＂的表情也太明显了。
我又不是缺钱，怎么可能眼睁睁看着可爱的少年受苦。房子车子要多少有多少——我就是那种电视剧里一掷千金的姐姐大人哦。

＂下午要去看房，记得准备。拆完窃听器就出发。＂
后半句压低了声音，同时盘算着要查查允儿的财务状况。
得悄悄进行，毕竟按照剧本我『还不知道泰河和圣乐干的好事』——虽然通过窃听器合作过，但该演的戏码还是要演。

'什…什么！追查崔熙秀的时候，发现这家伙居然对我们学校老师下手？不可饶恕！'
愤慨的少年少女们！
外加一个三十代女性。
莎莎用变声器冒充代表给我来电：
＂是郑神我女士吗？看来您也遭到崔熙秀的刁难。＂
＂您、您是哪位？怎么会……＂
＂不必知晓。只需按指示行动——想办法把他引到校长室，然后……＂

完美配合。
两个成年女性对口供就像排练过似的，这丫头绝对也是个老油条，骗那些毛头小子根本小菜一碟。
要是被孩子们发现莎莎是我的眼线，以后谁还带我玩啊？等事件结束，小家伙们肯定又要策划『营救神我老师2.0』冲进校长室，我得保持神秘赞助人身份才能引导他们别乱来。

既是莎莎的姐姐，也是幕后的蒙面女郎——反正圣乐记忆里只有我们假装和解的画面，很难产生联想。顺便也让他们享受下任务完成的成就感，完美收官。

据莎莎后续报告，那两个小子虽然没像典型男人那样得意忘形地庆祝，却躲在暗处抹着眼泪陶醉于自己的帅气。噗嗤，可爱死了。

＂可总觉得哪里……怪怪的。＂
＂词汇量匮乏暴露了呢。请用精准的表达，智友君。＂
＂该怎么说…有种说不出的郁闷？＂
＂郁闷？＂
＂您看，就像兰迪老师说的…必须让恶棍遭到更严厉的惩罚才能永绝后患……＂

那是沉迷暗夜骑士的中二小鬼冲过来时，前辈配合演出的戏码。法治社会哪能当真？虽然那位的处理方式确实越界……但也不能给小孩灌输危险思想啊！

这丫头刚开始满口侠客精神，结果居然拐到女性催情药的话题——气得我差点用指甲盖凿她天灵盖。
＂对小鬼来说还太早了。＂
＂呃…也是。＂
＂智友才刚踏上独立的起跑线呢，先好好学习吧。＂
＂是。＂
少年露出了然的笑容。

这个因缘际会与我相遇的、拥有恐怖记忆力的少年。虽然应变能力还很欠缺，但既然已经挣脱牲口般的生活开始独立思考，这些缺陷迟早会成为过去。
你难道不好奇他会成长为什么样的男人吗？
＂肯定会有惊人的未来等着他。＂
现在我该做的就是在旁边给予建议，不让他毁掉未来。
建议。
也就是说……通过严格的管理监督，对他的一举一动进行干涉，将其改造成学习机器的洗脑工作。
我做了这样新的决心，令人愉快的决心。
就在那时。
-吱呀呀……
'嗯？校长室应该没人会进来啊。'
今天是周六，房间主人去了地方，跑腿服务中心老板约了在停车场见面……
就在想到这里的时候，
—咔嚓！
传来一声仿佛让世界停止的、震撼心脏的撞击声。
然后看到的，
是走向门的智友头破血流倒下的场景。
他身后走进来三个男人。
跑腿服务中心老板和左右的两位男性。
其中一人摘下压得很低的帽子……露出的脸，本该正在拼命逃跑的崔熙秀。
扭曲而卑鄙的嘴唇。
他手中握着沾血的活动扳手。
~​﻿网﻿​站﻿‍‍反‍爬​﻿‍取​﻿‍（‍​‍贴​​﻿吧​
搜​‍​索﻿‍
n​​﻿o​​v​​‍e​l‍‍p‍i﻿a​）﻿﻿﻿~
*
'智友。会没事吧。'
我被带到一个破旧褪色的灰色废弃工厂。
有足球场那么大的装配式建筑。
没有支柱的内部，三层高的天花板上挂着起重机的铁链，
地面上停转的传送带和不知名的机械设备，以惊人的大小摆放着。
在钢铁迷宫的各个角落都没有灯光，似乎断电了。
明明是白天却很昏暗，踏入的瞬间，铁锈味、机油味和灰尘味一起涌入鼻腔。
＂郑老师。昨天很爽吧？嘻嘻，我要把你变成真正的骚货，做好觉悟吧贱人。走。＂
“……嗯！”
＂喂喂熙秀啊。说好要算清楚账的对吧？这小鬼的脑袋也是你敲的。＂
＂知道了小崽子。＂
智友激烈地反抗。
明明是这辈子可能都没挥过一拳的家伙。
说要保护我。
脸上染满鲜血。
但他不可能对付得了体格远胜于他的成年男性，而且还是三个人，
在最初遭到偷袭后，本就摇摇欲坠的他很快失去了意识。
以我停止哭喊尖叫为条件，才能安静地被拖走，
在如同死去般张着嘴闭着眼的少年身边，放下拨打了119的手机，是我唯一能做的事。
'没想到他们会疯到这种地步……'
光天化日之下绑架。
被塞进准备好的破旧厢式车拖到这里，
被他们推搡着，我爬上铁制楼梯，来到二楼只有通道式扶手的区域，关进像是办公室的房间。
本该放在建筑工地办公室里的弯曲铁制储物柜、办公桌、取暖炉……
然后被摔在地上。
＂呀啊！＂
立刻有两个男人围了上来。
一个是眼充血到几乎发狂的崔熙秀，他咆哮道：
＂要是遵守约定就不会有这种事了，对吧臭婊子？＂
＂这身材火辣的姐姐。干嘛招惹这小鬼的脾气……呵呵。既然都这样了，就当是享受，为生育率做贡献吧。＂
另一个是叫智英民的金发古铜肤色的混混。
＂怂包，羡慕你能巴结姐姐呢，来帮熙秀这小子结果撞上这种好事。＂
对啊，说是朋友来着。
被抓来的路上，前后有几只粗糙的男人手摸索我，衣服被扯开一半，头发散乱。
无力地瘫坐着，要使劲仰头才能看到男人们的视线高度很可怕。
四肢发抖，尿道传来刺痛感。
但有更可怕的事，所以我只说同一句话：
＂智友…他现在怎么样……＂
他们说没见过这样的贱人，发出嘲笑。
说要把强奸我的视频拍下来，不想被传播就给钱，不如跟他们过日子什么的……
不知有什么好笑，他们折着腰咯咯笑。
但我只说同一句话：
＂智友…怎么样…＂
＂姐姐啊。我也很会伺候人的，干嘛只找怂包？呵呵。哎哟黄金手指的小崽子。＂
这时另一个男人走进办公室。
＂少爷已经稳定了。刚才送医院的家伙来电话了。＂
＂……＂
＂对夫人很抱歉。＂
是穿着邋遢西装的跑腿服务中心老板。
＂喂小崽子们！在事情结束前别碰夫人也别放松警惕！我说没说过！＂
＂哎呀…跑腿大哥。边尝味道边做也行…＂
＂这群混蛋！＂
崔熙秀和智英民抱怨着，但老板连椅子都扔出去大发雷霆，他们只好悻悻退开。
然后说去抽根烟吃比萨就出去了。
看来暂时安全了。
松了口气全身脱力。
虽然以屁股曲线特别突出的可笑姿势，脑袋蹭着地板，
但稍微恢复了理智。
我只侧头仰视老板说：
＂是…同伙吗？＂
＂……对不起。无地自容。＂
＂该不会…是因为用巨炮手机举报，毁了生意来报复？＂
看他那副真心抱歉的表情，再加上平时经常来汇报的样子…肯定有其他原因。

＂不是的夫人，我们做生意本来就要有被发现的觉悟。这也是没办法的事。＂

果然不是。

＂那该不会…是美设委托的？＂

＂不是的。实在非常抱歉。就算我们这些小混混不讲义气，要真是那样也该先站在夫人您这边才对。＂

＂那到底为什么…＂

跑腿中心老板皱着眉头为难了好一会儿，最后像放弃抵抗般咂了下舌头：

＂我和大哥们…有个不共戴天的仇家。＂

他扶我坐回椅子，慢慢说道：

＂因为夫人您是那家伙的女人…只能这样招待您了。＂

＂……裴世治？＂

＂对…就是那混蛋。昨天有个叫崔熙秀的杂碎装成乞丐去智英民办公室…＂

他平静地叙述着经过。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaUUyYwhjUDBYT0ZXd2lScjMzZVBXcQ

崔熙秀在进监狱前说要找我报复，联系了旧友。
那个旧友觉得既能找乐子又能捞钱就加入了。
他们大概盘算着，反正性爱视频在手，我肯定会像被他们毁掉的无数女人一样忙着躲藏，根本构不成威胁。
碰巧当时在场的老板知道了我的男人背景，于是合伙策划了今天这场戏。

'杂种。当初少造点孽多好。'
该来的总会来。
都说暴力团伙老大的情妇们虽然享福却终日惶恐，这报应来得也太突然了。
我鼻子一酸差点哭出来。

但又能怎样呢。
女人的命运取决于遇到什么男人。
身为恶棍情妇的我，权当是在缴纳税金吧。
我活该。
享受过奢侈生活的我喊冤才不合常理。

'可智友有什么错。'
只有那个无辜受连累的少年让我心疼。
本要开启新人生的孩子，启程前该多兴奋啊。
现在恐怕正插着呼吸管昏迷不醒吧？

胸口撕扯般疼痛。
在这场恶徒的泥潭争斗中，唯有少年是纯粹的受害者。
眼泪终于断了线似的往下淌。

＂会把那家伙引出来的。要委屈夫人当一会儿人质了。＂

＂……随你。＂

＂那杂种底子太脏不敢报警。＂
他把我的魂不守舍误解成'你们斗不过他'，补充道：

＂我们也召集了所有人手。还从智英民那家伙的训练所调了人。＂

＂……＂

＂老天都帮忙。正好今晚有摩托车节会很吵闹…在各处放了诱饵分散兵力，他没法集中人手。＂

＂……＂

＂等那家伙奔波整晚筋疲力尽，自然会掉进陷阱。＂
像在给自己打气似的喋喋不休。

我根本不关心。

＂……随你。＂

＂等解决掉他，我亲自送夫人离开。＂

＂……＂

＂可能有两个混混会趁我不在骚扰夫人…到时候…稍微忍几下就行。抱歉。＂

最后说了句＂别弄伤自己＂，他转身走出办公室。

蠢货。
过不了几天就会落网。
我实在无法理解这些不惧前科与监狱、连怒火都控制不了的后巷男人的人生观。

也毫无兴趣。

'看来窗户朝西。'
在这个塞满皱巴巴文件袋、浑浊空气刺痛肺叶的小牢房里，绛紫色暮光正一点点渗进来。
铁窗的影子越拉越长，外面和屋里都渐渐陷入黑暗。

＂智友啊。＂

第133章 EP0133
------------------------------
老师……
＂父亲！求您…帮帮我！就一次…！求您了。＂
＂从什么时候起敢跟我顶嘴了。死里逃生的家伙。滚回房间睡觉去。＂
＂您明明能做到的。求您了！老师她…求您！＂
对不起。
＂……拜托，找找，她吧…求您…＂
我没用。
＂啧，哭哭啼啼的样子真让人反胃。让你回房没听见吗？校长和警署长那边都已经打点好了。＂
这人永远这副德行。
＂庆幸自己走运吧。要不是那些沉迷奥多巴伊的贱民闹事转移视线，这事还没这么容易了结。安分点。＂
安乐椅上坐着62岁却血气方刚的老头子。
仙和集团会长。
我称之为父亲的男人。
他总用那句口头禅训诫我：
千万别冒尖。别惹人注目。别闯祸。别生事。
无论好事坏事。
无论何时何地。
我照做了。我以为本该如此。
以为这就是幸福人生。
从小零花钱就没缺过，周围人都羡慕我。
想要的都能买。
想吃的都能吃。
除了少数几件事，基本都能如愿。
我过得好。我以为这就是幸福。
即便有时挨打会难过，依旧觉得这就是幸福人生。
＂别胡思乱想，睡觉去。＂
——哐啷！
父亲挥下的锤子将我手机砸得粉碎。
从前觉得毁掉别人手机很难，但自己的手机消失竟如此轻易。
我像败兵般转身。
摇摇晃晃的双腿，不知是因头巾渗出的脓血，还是源于深深的无力感。
头晕目眩。这大概是在回房的路上。
玻璃展示柜里塞满奖牌奖状。
访客总会为这些数字鼓掌。
我那从小优秀的兄长获得的荣誉。
『12月5日、3月28日、6月15日……』
可笑的是，连获奖本人都记不清的日期，唯独我铭记于心。
父亲夸赞的话语也是。
客人鼓掌的次数也是。
而我从未得过任何奖项。
＂智友啊，听说你受伤了过来看看。还好吗？＂
表姐？
＂先养好伤。伯父也是担心你才那么说的。＂
28岁的我校女教师。
我的表姐全美雪。
她很美。总是温柔笑着对我说话。
待在她身边很温暖。
我曾以为那就是温暖。
＂也怕你结交坏女人学坏…＂
＂……让开。＂
＂喂…智友啊…＂
直到明白什么才是真正的温暖。
———＂注意力太不集中了呢。嗯？橡皮君。＂
说着走近的老师很温暖。很炽热。让人心跳加速。
不久后我才明白——
那悸动绝非偷窥裙底时生怕暴露的慌张。
———＂成为老师的奴隶，无论命令什么都会做吧？之后会放了你的。＂
我成了奴隶。
却依然心跳不已。
虽然困惑于会遭受怎样的对待，心底却涌起奇妙的欢愉。
难以言喻，
但总觉得此刻发生的事，恍若书中女主角初遇的桥段…这般雀跃。
而且，它真实发生了。见鬼！
哈哈！简直像飞上云端般畅快。
每天都充满喜悦。
分不清梦境现实的日子里，我始终傻呵呵地幸福着。
总盼着快点下课。
喜欢老师时而用敬语时而说平话的逗弄。
喜欢她假装听不见使坏的调皮模样。
喜欢冷淡语气里夹带的眼波流转。喜欢她让我窘迫。喜欢她牵我的手。
呃啊…老师的怀抱…该说是身体…那、那里…对男人实在太美妙却无法用言语描述…腹部更让人沉迷。
真的烫得要命！
差点以为小鸡鸡要融化了。呜呃！又回想起来了。
『呃冷静。这样真成变态了。南海水与白头山……』
何其讽刺。
从未在总挂着温暖笑脸的表姐身上感受到的温情，却从那位冷面惯犯的老师处获得。
这世界的物理法则何时颠倒了！
混乱之余，
细想却理所当然。
表姐的笑容是为向他人与自己展示温柔面具。
而老师无论什么表情，眼底都盛满对我的真切关怀。
那是我未曾体会的温暖。
如今已能分辨其中差异。
也明白其中包含的奉献…与牺牲。
———＂无论老师遭遇什么都绝对不可以出来。＂
———＂给点钱就解决了。今天也汇款了。以后不会再…＂
所以痛彻心扉。
———＂呜啊啊啊…！求你们！叫救护车！要我做什么都行！＂
渐远的意识被迫漠视她的恸哭，这份无力感令人窒息。
＂活该……废柴崽子。＂
回过神来发现是自己的房间。
和老师一起离开这栋房子的那天原封未动。
双层书柜里整齐收纳的轻小说。密封展示柜里摆着pose的得意之作拼装模型。散落着组装零件的作业台。
连1毫米的差异都看不出来。
椅子上还放着老师咯咯笑着读过的书。
唯独没有老师。
她的声音在脑海里完美重现，人却不在。
她说话时的呼吸次数、眨眼次数都像在眼前重放……可人就是不在了。
不知道她在哪里。
不知道正遭遇什么。
我什么都不知道。
——＂思考。＂
思考什么啊。
脑海里传来声音。是我的声音。是曾经想帮助她时反复念叨的话。
反复……倒也没那么多次，932回。加上这次是933回。
但到底思考什么啊。
＂呃啊啊……＂
我什么都做不到。
脑子笨。学习差。运动烂。
抬起胳膊……这算什么女人手臂啊，根本看不见发红的肌腱，只有软绵绵的拳头。摸起来蓬松得要命。
——＂人类的现状是由过去经验与学习决定的呀。＂
原来如此。
对不起老师。
我过去积累的能力一无所有。
所以寻找老师的能力、解救老师的能力…全都…没有啊。
＂呃呃……＂
虽然僵尸舞倒是跳得挺溜。
我什么都做不到。活过的过去毫无价值。我什么都做不到。
——＂思考。＂
到底思考什么啊。
我什么都做不到。
废柴崽子。
浪费氧气。
他妈的。
活过的过去毫无价值。
他妈的。
他妈的。
＂他…妈啊啊啊的——！＂
气得发疯。脑袋嗡嗡作响。腹部像熔炉般翻腾。直冲喉咙的灼热感。
这时，那个摆着帅气姿势的双足步行武器原型拼装模型映入眼帘。
透明玻璃罩里我精心供奉的它。
手臂要不要再展开些膝盖要不要再弯曲些腰肢要不要……
~​‍​网​‍​站​﻿‍反​​爬﻿
取​（‍‍﻿贴﻿‍吧​​搜﻿索﻿‍
n‍‍‍o﻿﻿​v﻿e‍l﻿p​​
i﻿‍a​‍
）​​~
气得发疯。
—砰！哗啦-！
抄起椅子砸了过去。玻璃碎片四散飞溅。
＂这种玩意！他妈！这种玩意——！＂
排列整齐的轻小说闯入视线。气得发疯。
—哐啷轰隆哗啦！咯吱…….
用尽全力推倒书柜。伴随巨响倒下的柜子后侧胶合板歪斜变形。
＂废柴崽子！你做了什么啊！这很有趣吗！他妈的！＂
一番发泄后脑袋嗡嗡发晕。
眼前短暂发黑。伤口又裂开了吧，颈背湿漉漉的。
朝展示柜胡乱抓起手边所有东西砸过去。
—砰！哗啦！咔嚓。砰！哗啦！咔嚓。砰！哗啦！咔嚓。
玻璃碎片塑料碎片四散崩裂的声响从四面八方传来。
＂呃噫——！＂咬牙切齿掀翻作业台。
视线稍微恢复时，看见了通向院子的窗户已经碎裂，
冲过去对着无论如何都难以忍受的腹痛，发出无止尽的惨叫。
＂呜啊啊———！！！＂
闹腾许久后再次晕乎乎地用肘部砸向地板。
废柴崽子。
活过的过去毫无价值。
——＂思考。＂
到底思考什么啊。
我什么都无法……
＂啊。＂
就在此刻，听见了老师的声音。
——＂肯定有惊人的未来在等待着你。＂
是今天听到的话。
上午10点7分，距今12小时前。
＂……老师。＂
嗓子嘶哑得只能漏出气音。
但心跳声越来越清晰。
-咚咔 咚咔 咚咔 咚咔……
逐渐变得越来越响。神志越来越清醒。
瞥见地板上扔着的黑色物体。
＂未来…＂
-咚咔 咚咔 咚咔…….
活过的过去毫无价值。过去是。
意识愈发清明。
是啊…如果过去积累的力量一无所有…
＂就从未来借来好了。＂
即使出卖未来，现在也需要力量。
只要能得到解救老师的力量，无论付出什么代价都无所谓。
即使身体崩溃，即使死亡，
纵然成为罪犯也在所不惜。
『液态二氧化碳式气枪。有一把在这儿…』
在某个疯子发疯搞出的混乱现场地板上仔细搜寻。
还有一把…在这儿。状态不差。
CO2储气瓶…得更换。很好。备用多带一个。
然后是弹匣。弹匣。弹匣…就这些？啊，这儿还有一个。
最后是消音器。
接着身体自动行动起来。
穿上老师买的黑裤子。腰间系好皮革枪套。摆造型买的玩具套装派上用场了。
后腰交叉挂上两把枪。
比手枪长比步枪短、肘部长度的枪械互相碰撞发出金属声。
随便往皮带里塞了两根管状弹匣筒。
——＂我们，变身吧。＂
好。
不知不觉手里已握着黑色布条。
绘有骷髅图案的头巾。老师给我买的礼物。出门时总会戴着它。这是只属于老师和我的游戏。
将头巾缠在了包扎脑袋的绷带外面。
———＂所以你要是变成罪犯，那这一切还有什么意义。＂
不是的。
我只是后悔为什么没早点动手。早该解决掉那个人渣的。
那样的话老师也不会…...
明明看见那家伙办公桌上放着活动扳手。
老师没有错。错的是…...没用的我和…...
＂那个人渣才该死。＂
走错路的人必须付出代价。
拳头攥得几乎要碎裂。
现场遇到的敌人有三个。
跑腿服务中心的四个手下加上码头办公室前的三个…...至少十人。
不知道还会冒出多少。
想着要做好万全准备，我走向兄长的房间。
和我同在二楼，位于另一侧的兄长房间和我那间一样塞满了书架。
不过藏书类型倒不像我这么不堪。
『麻醉性镇痛药在…...哪儿呢…...找到了。还有…...』
作为制药公司代表，兄长的房间简直就是军火库。
家里散落的公司文件见过几次，所以从大量自动注射器中找出我要的东西并不难。
迟钝就麻烦了…...需要神经兴奋剂，还有这个。再多拿几个。
让我想想…...还需要消毒剂。都带上。
不过…...同时用镇痛剂和神经兴奋剂会怎样？
以前在某本…...生物杂志上看过…...
『……同时服用阿托品类交感神经增强药物可能导致呕吐、呼吸困难…...不算什么…...严重会因视神经损伤导致永久性失明…...比想象中轻微嘛。』
我直接把注射器扎进大腿。
关门离开时
想起那个晴朗日子在森林池塘边的对话。
坐在长椅上的男人突然大笑。
＂这小子！长大肯定能当个好侠客。＂
＂侠客…...？＂
＂没错。侠客纵使行事有违正义，但言出必践，行事果决…...有这么个说法。如何，和你说的很像吧。＂
＂喔喔喔…...？！＂
＂大丈夫在世。有时候也得用些非常手段。是男人就该这样！＂
＂是男人就该这样！＂
＂所以跟你说…...＂
＂在听！＂
＂最近想攻略的有个屁股特别翘的妞…...可那贱人死活不给碰！好感度死活不涨！＂
＂那、那的话…...＂
＂这时候就得上非常手段了。该催情药和媚药登场啦。骗她喝一杯加料酒，保证第二天早上都腿软。＂
＂呃啊…...！＂
＂是男人就该…...!＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0QxVmxUdldGSGFldXJhWDE3TlNTWA
＂我、我是男人…...＂
＂喊出来！是男叽里呱啦轰！…...靠！疼死老子了！＂
唉…...这段跳过吧。
鼻涕冒出来实在太丢人了。
不，更重要的是…...老师突然从背后出现的场面太可怕了。
下一页。
＂不过你说的暗夜骑士。应该不止是造型帅气吧。力量这东西啊…...本来就需要相应代价。＂
＂吵死了学长。快去备课啦。别给孩子灌输危险思想。＂
＂…...啧。辛雅你这保护过度——＂
＂南理事。＂
他现在大概稍微明白，那人当时想说什么了。
但是…...无所谓。救出老师。仅此而已。
得加快动作了。
『11点19分。大家应该…...都睡了吧？』
药效开始发作，视野、意识和感官都逐渐清晰。
因失血和麻醉而发麻的指尖重新灌注力量，
我屏息潜行，穿过黑暗前往仓库进行下一步准备。
院子一角。
早在家宅扩建前就存在的这座仓库，
是儿时我和兄长的游乐场，
也是我们的工坊。
几张老旧办公桌拼成的工作台，寒酸到极点的工坊。
但从实验室常见的烧杯、蒸发皿，到基础款离心机。该有的基本都不缺。
——嘎吱嘎吱。
生满红锈的薄铁门发出声响，迎接四年未归的主人。
把途中从垃圾场捡的空瓶袋放到工作台上，立刻开始作业。
小型玻璃瓶，只挑适合单手持握的尺寸，清洗。清洗。清洗。
制作开始。
我的化学知识虽属入门级，偷师学来的倒不少。
医用高压气瓶分门别类，肥料原料成堆摆放。材料管够。
从我见过的配方里，
选出不需要精密配比的…...
食品防腐剂用硝酸钾…...烟雾弹…...
一氧化二氮…...氮气弹…...
还有…...
在记忆中搜寻重现。
比我还年幼的少年得意洋洋。
＂看好啦。把微量白磷胶囊装上内部点火装置…...瞧！事后不会留证据！＂
＂哥！太厉害了！＂
＂点火装置有没有装才是判定燃烧瓶的法律标准。虽然你连法律是什么都不知道。总之这是合法的燃烧瓶！怎么样啊弟弟。＂
＂呜哇…！＂
＂哈哈哈崇拜我吧这个兄长！便携易带！用打火机点火的土鳖时代已经结束！了！啊！！＂
＂啊！好烫！！＂
…….
别沉浸在回忆里。
那样的兄长已经不复存在。
我将记忆中保存的那天影像与现在的自己重叠放映，完全复刻了那天少年的动作。
就这样持续模仿着。
一、二、三、四……
随着堆积瓶子的次数增加，我逐渐变成了冷漠的机器。
待到我的动作比少年更加娴熟时，
寂静深夜里的仓库和我空荡荡的脑海里，开始充斥着各种声音。
老师的笑声与
——咔嗒咔嗒……玻璃多次相互碰撞的声响。
老师的哭声与
——咚咚咚……想要咬碎那家伙的心跳声。
生锈铁门开启的声响
然后….
＂你在干什么。＂
人的声音。
兄长？难道翻找房间的事已经被发现了。
＂……＂
＂……＂
不，看来是刚下班。看这身西装打扮。
仙和药品总裁仙志焕30岁。
业内闻名的青年企业家，性格冷峻从不轻易展露笑容。
我的异母兄长。
在门口沉默片刻后，兄长走了过来。
＂在用旧型号啊。也是。毕竟你也好久没踏进这里了，不知道也正常。＂
＂……＂
他靠近后单膝跪地，从下方办公桌抽屉里传来刺耳金属声。
＂危险，用这个吧。＂
＂手套？＂
＂虽然稍厚了些，但经过阻燃处理的新产品。接触易燃物时务必佩戴。＂
＂……＂
奇怪…？太反常了。
借用老师喜欢的词来说——可疑，现在我这副模样应该相当可疑才对。
兜帽黑衣…不，更关键的是还佩戴着枪械呢。
＂别玩太晚，早点休息。＂
＂…嗯。＂
＂……＂
＂……＂
＂个子好像…长高了些。＂
啊…就这么走了。
——咔嗒。
嗯？什么声音。兄长脚边…
那是…我的摩托滑板车钥匙。正纳闷去哪了…原来在兄长那里。
＂啧，这品牌实在穿不了。缝制技术太差。＂
兄长嘟囔着自言自语离开了。
是因为太暗没看清吗。以为只是掉落的硬币？
又或者…
是要还给我？那为什么扔地上。
不，现在不是想这些的时候。
总之多亏那件蹩脚缝制的西装，摩托滑板车钥匙回到了我手里。这个事实才最重要。
机动能力问题轻松解决了。
『0点36分。开始行动吧。』
没有人会在做好万全准备后才踏上战场。
我低声念叨着曾经单纯觉得帅气的轻小说台词，往斜背包里塞满玻璃瓶。
愚蠢的家伙。
早该明白战争不会等你准备好这个潜台词。
早该明白即便全力以赴也永远不够这个潜台词。
那样就不会浪费无谓的时间。
那样或许就能避开危险。
愚蠢的家伙。
———＂我们当时正在发掘有天赋的少年。＂
对不起。
我根本没有什么天赋。
也没有磨炼过的力量。
更没有隐藏的潜力。
但是…只要一次就好。无论未来怎样我都会奉上全部。
只要能获得一次拯救她的力量就够了。
请等着。我现在就来。
我发动了摩托滑板车的引擎。

第134章 EP0134
------------------------------
夜晚的公路极其阴森。
'真安静啊，是公路庆典的影响吗。'
仿佛将城市的一部分硬生生撕下、扔进另一个世界般的夜晚。
某个节点似乎发生了扭曲——
具体而言，
只有远处市中心方向偶尔随风飘来摩托车喇叭声。
没有行人，也没有往来车辆，就像专为吸血鬼与异能者准备的夜战舞台。
空气中弥漫着山雨欲来的紧绷感，昭示着不被光明接纳之人的战争即将打响。
我停下摩托滑板车开始构思战术。
预估敌方人数至少十人以上…
“%#*^%*#@^@*!&!!”
那么，该从哪儿找起呢？
优先目标当然是那家伙的办公室。应该不会去完全陌生的地方…
啊对了。
办公室墙上贴着的首尔市全图。
脑海中浮现出勾勒好的地图。
六个标红圈的埋伏点与九处废弃工厂…前往最近地点的最短路线是…
“@$#*($野种%($#$他妈的%&^&##!!”
坐标推算真麻烦，
总之
从第五个十字路口右转，沿路向北到第一个路口再次右转，接着立刻左转，那应该是条细如丝线的巷弄，穿过八个巷弄交叉口后左转。
很好。这样就进入地图上梯形区域的两条入口之一了。
只要全掀个底朝天总能找到…
……嗯？
“喂！狗东西往这儿看！”
声音传来的方向站着群混混。
学生年纪的男女混编队伍。
以穿钉刺皮革背心的家伙为首，半圆形围住了我。
“哟哟菜鸟汪汪，车不错嘛？”
“咦？这不是智友哥哥吗。”
“允儿你熟人？”
“啊…！是那家伙啦。不是说过的吗，允儿那个冤大头同校生。”
“是吗？正好。嘿嘿，把摩托借哥哥们玩玩？”
“哎哟同校好友~你看我们人多车少嘛。朋友不就是该互相帮助？借来用用呗嗯？”
“马路空荡荡条子全溜光，白捡的便宜货啊哈哈哈。”
“老天都帮我们开公路庆典呢嘻嘻。”
确实。想到一块去了。
街道空无一人，警力全部撤离
~​网​站﻿反​﻿
爬﻿‍取‍﻿​（​贴‍吧﻿搜﻿​﻿索‍n﻿o﻿﻿v​e‍‍
l‍p​﻿i​a​）﻿‍~
“看来老天果然在帮忙。”
实战前还有热身环节啊。
“嗯？那家伙说什么？”
“智友哥哥，咕叽~我们会好好爱护…”
“喂、喂…等等。掏什么呢。”
“有什么飞过…来…？”
“呃呃…瓶子？”
——砰-啪！
轰——！
外卖箱造型的摩托车瞬间被烈焰吞噬。
烧得真旺。
“啊啊啊！我的斯蒂芬妮…！”
“搞他妈什么！着…火？烫死了！这疯崽子！”
“快躲…呀啊！妈的。允儿你！”
“郑允儿！说好的不一样啊！燃烧瓶？！没提过是疯子啊！”
“我、我也不不不…知道…！”
往脚下摔效果会更好。不错。
别停止思考。
“喂喂！那那…什么鬼。那那那是枪？”
“玩具、玩具…吧。禁枪国家哪来的…嘻嘻…？”
阻碍者全部歼灭。
右手后探反手抽枪轻巧一转，
握紧握把，
缓缓吐尽肺中空气。
斜斜地。
以T字站姿，
自高位压下枪口…屏息，
瞄准线校准。
上次试射曾贯穿两个饮料罐，击穿人手厚度绰绰有余。
杀伤力足够。准备-
———“就算你变成罪犯又有什么意义。”
…….
不过…尽量别致命。
打腹部或腿。
万一死了…？
那就没办法了。
——咻-！咻-！咻-！
压抑的压缩气体喷射声接连炸响。
“呱啊啊啊—！！”
“昌植啊啊！”
“什么鬼…！？中、中弹了？！真枪？！真真真的开枪了？！”
“呀啊啊啊！”
“喂！快逃！杀人魔崽子！警察！警察呢！”
膝盖中了一发吗。
别停止思考。
记住刚才手臂角度。记住目标距离。记住弹着点位置。
‘下次要更准。’
混混们丢下燃烧的摩托车四散奔逃。
“呃、呃啊。呃…呃啊。”
哦，还剩一个。
“不让路？”
“啊？呃啊？是是！让路马上让！智友哥哥。别别，别开枪！呃啊。”
等着。这就来。
***
‘这小鬼…到底经历了什么。’
听完叙述的莎莎目瞪口呆。
深邃寂静的深夜里，
在废弃工厂门口偶遇的少年彻底颠覆了她的常识。
浑身漆黑的少年。
投资人明明说过只是个单纯孩子，
“单纯”这词的定义绝对有问题。
实际见面发现根本是全副武装的备战状态。
根本是恐怖分子。
兜帽下的眼睛漆黑死寂，苍白面容不见丝毫笑意。
她用毫无感情的语气简短讲述了一路上击退混混的故事…这已经超出了理解范围。

＂不光是这孩子…＂

靠着新买的爱车掀背车——她给这辆车起名叫可爱莎莎号——观察着，发现另外两个少年也与往常不同。

莎莎回忆着白天的事。

虽然知道窃听器很快会被拆除，但她还是和孩子们一起听着没告诉他们。

突然…传来了惨叫声和打斗声。

就像被按下了开关，

那瞬间两个少年仿佛变了一个人。

就在莎莎愣神的时候，两人已经迅速行动起来开始追踪。

莎莎唯一做的就是当司机。

＂善智友。是不是？完全认不出来了。＂

＂这是变身状态。＂

＂说些听不懂的话。算了十二番。既然来了你也帮忙吧。＂

完全不是平时认识的那两个笨拙小鬼。

极端地认真，

而且好战。

白泰河发出低吼。

＂警察根本不管。我们只能一个个解决。＂

＂像那家伙会干的事。肯定对警方动了手脚。真是不出所料。＂

都圣乐低声接过话茬。

＂根据监控里车辆可能的移动路线和当前路况分析，他们最可能在这个工厂。还有几处备选但先来这里。＂

他只靠拼凑节日新闻就锁定了警察部署位置。

通过推理来到这里的。

＂……＂

居然还有这种方法。善智友虽然惊讶但没出声。

为自己的笨办法感到有点丢人。

但同时，

'这位姐姐在学校到底学了什么啊？'

从旁观角度看，黑衣少年与黑暗融为一体的沉默复仇者形象跃然眼前。

莎莎吓得打了个寒战。

'居然偷偷培养了骑士团。可怕的女人。'

任谁看都是私人兵团和骑士小队。

＂我打头阵。＂

眼神逐渐凶戾的少年说道。

＂我不擅长战斗就守着退路。睡袋，你在后面支援。＂

＂明白！＂

高个子少年把棒球棍扛在肩上。

＂……＂

黑衣少年绷紧下巴紧盯铁门。

就这样，两名骑士与一名黑暗骑士并肩前进。

咔嗒，咔嗒，咔嗒——

伴随着刺耳的金属摩擦声，工厂铁门被猛地推开。

突袭开始。

昏暗的工厂里早已聚集了二十来个混混。

＂哈哈哈！来了啊。这里是你们的葬身…嗯？那些小鬼怎么回事？＂

＂英民哥。不是目标啊？＂

＂奇怪…跑腿老大说要拖住往这边来的大队人马…＂

混混头目、金发美黑混混智英民从二楼铁栏杆处探头张望。

＂这什么情况…＂

他旁边椅子上坐着穿紧身超短裙的

＂看那边！＂

＂那是…老师？＂

翘着二郎腿的仿真人偶。

＂…就这水平！抓住他们！＂

＂……＂

妖艳的姿态。

今年新款仿真人偶微张的嘴唇形成一个小小的O形，

唇面泛着水润光泽。

喉咙深处柔软湿润——

＂现在不是说这个的时候。那家伙。是绑架三人组之一。＂

…但确实

现在不是关注那个的时候。

听完黑衣少年的话，白泰河毫不犹豫冲了出去。

＂那抓住他就能问出来了！＂

惊人的速度，

白泰河特有的低姿态冲锋宛如饿狼扑食。

混混们也立刻反应过来。

＂兄弟们！上啊！＂

＂哇啊啊！教训他们！＂

＂哪儿来的野种！给我往死里打！＂

这台词简直像五分钟后会被反杀的杂鱼。约半数混混边冲边这么想着。

当白泰河的拳头击中第一个混混的下巴时，

随着清脆的骨裂声，

战斗正式打响。

笨重的金属机床间很快传来无数次皮革击打声。

＂啊！＂手电筒微光中 ＂嗷！＂昏暗工厂里 ＂抄家伙！＂叫骂的混混们 ＂别怕小鬼！＂对着一个少年穷追不舍 ＂这边！＂

不时有人倒下。

＂什么鬼，那小子…怎么这么能打！？＂

＂英、英民哥。那是…白泰河那小子。＂

＂谁啊？＂

＂您毕业后来骑士团的，是个打架超猛的怪物…＂

＂妈的，那不该是自己人吗？！＂

＂呃…他擅自退团了。＂

＂这能忍？！＂

＂不是…我们去教训过几次…那个，嘿嘿…去四五个都被干趴下…＂

＂还他妈得意！蠢货！＂
智英民的拳头狠狠砸进手下1的脑壳。
在他看来，被四五个人围殴的少年根本不是寻常的狂暴模样。
稍有不慎就会被揍穿到二楼——但他相信己方的人数优势。
＂小子们！一起上！＂
这台词莫名像五分钟后就会领便当的反派。大多数人都这么想着同时冲上前去。
＂呜哇啊啊啊！去死吧…！＂
＂……切。＂
就在此刻，
白泰河那凶光毕露的瞳孔里开始浮现奇妙的镇静。
＂呃啊…什么鬼…？！＂
＂这小崽子怎么回事？＂
他的动作完全变了。
＂太慢。＂
少年突然变得更快。
当身体充分燥热，当肾上腺素分泌到顶峰，
当专注力攀升至极致时，
白泰河常会踏入周围时间流速变慢的世界——
＂怪物般的家伙…！＂
而现在正是此刻。
身处这个世界的他，
＂逮到你了——＂倾斜上身避开背后飞来的金属管＂他妈的去哪了？＂同时以大幅度的后摆动作＂咯呃＂踢中对方下巴反击也好，
＂抓到了…咦？＂用跳跃闪避低段擒抱＂看上面！＂在空中倒转身体＂咔嚓！＂以后脚跟砸中后脑勺也罢，
所有天马行空的马戏团式战斗都能轻易实现。
＂怎么全躲开了！这该死的杂碎！＂
＂不是让你们一起上吗！＂
光是摇头晃脑就能看清慢动作拳头的手指关节数，反而难以故意挨打。
除了偶尔沉醉于漫画台词＂太慢＂的中二表现外堪称完美。
从此刻起，白泰河未中一招，反将战线推向了二楼。
楼下，
观战片刻的黑衣少年终于开口。
＂真是可怕的家伙。＂
与内容相反，善智友的语调毫无波澜。
搭配那双死鱼眼正合适。
正用棒球棍痛殴敌人的都圣乐在油漆弹支援下直起腰回应：
＂难说。在我看来十二番队——能毫不犹豫对人扣扳机的你更可怕。＂
这样啊，早知道多锻炼了。
黑衣少年自言自语着将金属球砸中来袭者的腹部。
＂嘎啊啊啊——！＂
烈焰之柱从工厂内部窜起，驱散了浓稠的黑暗。
约十分钟后，
战斗落幕。
盘踞工厂的混混们半数昏迷半数逃亡。
戴黑色头套的少年收枪问道：
＂腿没事吧？替我…＂
＂唔，不能说没事。不过…＂
小腿骨折的都圣乐靠在铁门上冷汗涔涔。
＂预判后续仍有物理冲突，保有战力的你值得优先保全罢了。别会错意。＂
＂……＂
即便断腿也掩不住的嘲讽笑容与做作用词依旧。
他指向某处：
＂白泰河那小子也力竭退场了。＂
＂呼哧…呼…五、五分钟…休息…呼…就能…咯呃。＂
＂看着不像啊？＂
＂确实不像。＂
瘫在沥青路面上的白泰河宛若死鱼。
都圣乐突然想起这家伙从某刻起就像个耗能过载的引擎，转而说道：
＂如果地图标记没错的话…＂
＂我记忆很准。＂
＂听着…能锁定这两处。这儿的头目屁都不知道…总之你们先出发。我们恢复后再跟上。＂
＂呼…呼…我、我也…一起…咯呃——＂
简短商议后，善智友跨上摩托滑板车。
表针已接近凌晨三点。
感受到药效消退，他再次将神经兴奋剂注射进大腿。
旁观的莎莎连连摇头。
（不行，到此为止。得先送他们去医院。姐姐也会这么希望。）
尽管言辞粗鲁，她终究是比男性柔弱的女性；
尽管会幼稚地争吵，她毕竟是成年人。
同时也是郑神我的朋友。
在为睡袋女孩做夹板固定时，她暗下决心。
那个黑衣小鬼也得立刻…
就在此刻。
＂跑不远的！啊，大哥！这边！＂
＂还没走呢！干死他们！给英民大哥报仇！＂
＂哇啊啊！＂
逃亡的两名混混带着六名增援杀回。
＂大哥有东西飞过来！＂
＂呃呃…燃烧瓶？！＂
——砰！
轰——！
烈焰腾起的瞬间，善智友纵身跃下滑板车发动突袭。
＂操！疯了似的纵火犯崽子！＂
白泰河退场。
都圣乐退场。
现在能救老师的只剩我了。
抱着这个念头，为削减超出预期的敌人数，
他隔着火柱持续射击。
针对腹部的压制火力。
多数子弹落空，少数命中目标。
在惨叫与怒吼回荡的废弃工厂前，
他咬紧牙关投掷射击一言不发。
＂……！＂
丢出燃烧瓶。
再扣下气枪扳机。
随着动作不断重复，沾在装甲手套末端的易燃物质很快就被火焰引燃。
火焰燃烧着又被抑制，
升腾着再度熄灭，
在无数次燃起又熄灭的循环中，黑色装甲手套的手指开始闪烁起明亮的金光。

第135章 EP0135
------------------------------
局势逆转了。
＂这下可糟了呢。是吧？崔熙秀小姐。噗嗤。＂
我笑眯眯地扯开那家伙嘴角的胶布。
虽然处境没变——双手依然被扎线带捆着…不过嘛。
＂早该逃走的。智商低得跟蟑螂似的。＂
＂这贱人挨揍没够是吧！我操！＂
＂哼，随便打啊。＂
虽然确实挨了几下…但话说回来。
脸颊火辣辣地疼。
可崔熙秀尽管瞪圆了眼珠子，终究没再扇我耳光。
他根本腾不出手。
楼下激烈的战况让他无暇分神。
相比之下我倒挺从容。
'听说智友也出院了，没什么好担心的。'
自从跑腿公司老板传来最后消息，我就再无忌惮。
现在只需自保就行。
说实话不知该怎么看待他。
虽说是绑架团伙头目，
却是唯一保持绅士风度、始终尊称我夫人的人。
没动用暴力，
多亏他镇住场面我才免遭强奸…
不对。倒也不是完全没被猥亵。
崔熙秀和那个叫智英民的混蛋，直到转移前都不停玩弄我下体。
短裙和内裤早就不知被扒到哪儿去了。
说是下半身失踪…不如说是下身失守更贴切。
就差最后插入这步了。下半身完全是光着的。
能这样就偷笑吧。
大概算这年头混混最后的浪漫？
无论怎么说，那个关照过我的男人，还有他们校长什么的，复仇倒是真格的。
'细想起来我们罪名更恶劣。可能我们才是反派？'
被驱逐后沦落底层，
倾注了在灰色行业攒的全部家当吧。
他们在各处施放烟雾弹，单是这个工厂就调集了超过四十号混混。
说四十人倒是轻巧。
我这辈子见过的混混加起来都没四十个。
完全就是背水一战的架势。
但是…
这里不得不再用句老套话：
挑错对手了。
多重烟雾弹战术全白费。
不知怎么摸清的，校长直接攻入堪称大本营的这里。
而且往工厂投入了最大兵力。
现身的身影仅有一人。
＂大姐头。请稍候。＂
运动短发配经典正装的男人孙满益。
堪称校长麾下武力象征的存在。
约三分钟前，
当满益独自推开工厂铁门那刻——
诶！就派一个人来？！
这混蛋难道…不打算救我？！我可是为谁遭这罪的！
……虽然内心疯狂吐槽，
谁知满益就此开启了无双模式。
＂别进窄道！引诱他！引诱！＂
＂看好间距蠢货！听信号一起上——呃啊！＂
＂逮住那家伙他就没爪牙了。都给老子清醒点！＂
混混们互相鼓劲，粗野面孔意外透着谨慎。
'完全是…羊群里的老虎啊。'
其实是第一次看满益打架。
＂去死吧啊啊！咳呃…＂
大将军驾到。
他既不急躁也不匆忙。
开着无防御慢悠悠走动。
＂哐！＂拳头传出炮弹炸裂般的声响，
进入射程的家伙像断线木偶般瘫软，再也没动弹。
继续无防御慢悠悠。
＂呜哇啊！＂即便对方先攻也＂哐！＂随着炮弹出膛声，又一人永久下线。
背后偷袭正面突击群殴都一样…
快到看不清是出腿还是挥拳的＂哐哐＂声里，统统一击必杀。
还是无防御慢悠悠。
他走过的地方尸横遍野。虽然应该没死。
总之是横扫。
＂没脑子的蠢货…！要懂得利用人质啊…！只会无脑冲锋的傻逼！＂
＂蟑螂小姐也快点下去展现勇武嘛。噗。＂
＂啧…！贱人…！＂
＂在这儿挟持女人有什么用。能赢才怪。加油哦。＂
听说他身高185体重115公斤。
得知数字时吓了一跳。他那体格撑死也就0.1吨。
'骨密度和肌肉密度高的缘故，大姐头'
如此朴实的真相。
这特么是压缩肌肉吧。
根本是行走的钢铁大炮，终极战斗方式。
只要在挨打前先放倒对方就行，只要一拳干翻就行。
居然真有人实践这套。
再找不到比＂冷酷无情的终结者＂更贴切的形容了。
＂只要干掉这个混蛋…！哇呀呀——！＂
＂跑腿小哥来啦——！＂
＂哐！＂伴随巨响，
最热血沸腾的、
也是待我最温柔的男人，
身体腾空而起，像晾衣杆上的床单般铺在了车床上。
这就是他的终局。
＂多少有点可惜呢。话说回来…这得耗多久啊。＂

和从楼上俯视的我不同，一楼因为堆满比人还高的大型机械，根本看不清通道。整个空间本来就够阴暗的。

满益慢吞吞地左右转动脑袋寻找路径。突然他视线扫到的混混又发出＂哐当＂一声，毫无悬念地飞去梦乡了。

他重复着相同动作时，工厂一楼有人哀嚎起来：
＂他妈的，他妈的…！这种世界观最强级别的怪物是要人怎么对付…＂

嚯，还有这种说法啊。

和满益在车里的对话忽然鲜活地浮现出来。当时我问过他有没有败绩。嘛…当然他也有少年时代，实际上确实输过，但记忆更深刻的是他后面补充的话——

＂倒是有个留意的少年叫白泰河。要是四五个这种水准的小鬼同时扑上来，我就不敢保证了。大小姐。＂
＂这是在显摆吧？＂
＂毕竟他离完成体还远着呢。肌耐力、体能、技术都…＂

想起泰河裸露的背部肌肉那贲张的轮廓，
少瞧不起人了！
虽然当时没来由地火大过…

但现在目睹满益的武力值，才意识到那根本是惊人的谦逊。

＂呃啊…！＂
总之我获救应该没悬念了。
时间问题而已。永别了崔熙秀。

正当这么想的时候——
轰隆隆！
工厂铁门开启的金属声响彻空间。与满益入侵的方位完全相反。

门缝里立着一道黑影。
是个漆黑的男人。

＂靠…这又是什么来路。＂
字面意义上的漆黑。也就是说纯黑色。虽然是黑色但…

＂HAHAHA! Good evening, skimpy lady. This is your savior speaking. Oh! awesome ASS!＂
发出豪迈笑声的是个肤色漆黑的男人。
就是那个啦，俗称黑人尺寸的家伙！

而且还是个秃头。

这庞然大物的黑人壮汉刚现身，就一拳揍翻了在旁边晃悠的混混。垂直砸在天灵盖上的拳头，简直像斧头劈柴的教科书示范。

以及，他是个秃头。

他仰望着二楼的我喊道：
＂Poor Randy. my bro. He’s got it wrong place. I got a Bingo. Take it easy Lady. HAHA!＂

兰迪？
看来学长也在找我呢。
那么…这位是….
学长的朋友….

就是那个去年参加过一场葬礼、前年一场、今年已经两场的，
拥有22厘米超规格阳具的黑人男子。
＂原来是比利啊。＂

但重点是他秃头。

传闻中的比利正如想象中那般魁梧。靠近就能闻到汗臭的肌肉块。90年代美式黑帮风格的狂野穿搭。在昏黑的工厂里，漆黑壮汉锃亮的头顶反射着月光闪闪发亮——没看错，千真万确是个秃头。

＂奴喔喔喔喔——！＂
秃头咆哮着冲锋。
＂这又是哪冒出来的混蛋！＂
＂喂喂！快躲开！＂
＂呜咽-！＂

呃、嗯、呃、咯…仅仅是擦撞，混混们就各自发出短促惨叫滚倒在地。有人像被自卸卡车撞飞似的滑出老远，这还算走运的——至少挨揍后还能呻吟蠕动。

偶尔被那拳头抡中的家伙可就连抽搐都做不到了。根本是毁灭性拳击。

比利如同脱缰蛮牛般暴揍着混混开道时，一楼阴影里传来吓破胆的哀叹：
＂这边完蛋了！怎么又来一个世纪末冠军级的怪物！那身肌肉是怎么回事…！＂
＂会死的…绝对会死的啊混蛋！＂

这群纹身爬满手臂的混混看起来实在纤细脆弱。
嗯…世界观最强者和世纪末冠军吗，
彻底没戏唱了呢。

＂这群崽子！当混混的怎么这么废？！＂
＂看来该蟑螂先生上场啦。Fighting~别死哦。＂
＂操！这娘们真他妈…！＂

那家伙慌张东张西望的样子显然在找逃生路线。但满益和比利势如破竹的推进让中央楼梯附近的崔熙秀面容逐渐扭曲，绝望感与距离成反比飙升。

＂居然指望跑腿的废物…＂

呵，人格可比你高尚多了。
琢磨着该再补哪句精神攻击，怎么刺激才能让这货气得脑溢血时——

楼梯下方，
沉默的满益突然出声：

＂哦？外国雇佣兵？＂

咦…？说起来…这家伙不会英语啊。

刚闪过这念头，
满益已架起防御姿势，开战以来首次摆出战斗姿态。

＂一看就是头目么。＂

比利貌似不懂韩语。毕竟是老外嘛。
…等等。

对面的比利眼神也凌厉起来，同样进入战斗状态。
等、等一下….

呼唰——！
呼唰——！

空气震颤的瞬间，
满益与比利，
以难以辨别先后的速度向对方冲去。
泰河这次飞扑的速度比他之前那次让人瞠目结舌的动作还要快上足足一倍。
原来那些大块头也能这么敏捷啊，男性的身体果然是高性能机器。
“…不对！你们这些白痴！”
没来得及阻止，两个男人已经扭打成一团。
格挡能放倒普通人的重拳，挨打，还击，硬抗…
“呃….”
“咳！”
激烈程度让之前的打斗都像小孩子过家家，完全是怪物之间的对决。
看着这令人脊背发凉的场景，不仅是我，连混混们都像被冻住般僵在原地。
该死！事情怎么会发展成这种局面！
“就是现在！跟上啊贱人！”
“啊…！放、呜！呜呜！呜！”
这两人的搏斗简直像是校长与兰迪的代理战争，或者说全面冲突的前哨战。
在这股难以名状的不安中
我再次被崔熙秀拽着手臂拖行。
“白痴们趁现在突围！别他妈看热闹！要逃的就跟上！”
被塞进厢式车后，抵达的是另一座废弃工厂。
规模稍小的厂房。
从门口瞥见的设备来看像是饼干工厂，机械尺寸也和厂房一样偏小。
大部分是齐腰高的金属块。
但传送带却复杂得多——
直线、直角、双层结构纵横交错。
刚下车我就被扔到场地中央。
“呀啊——！”
“刚才不是挺嚣张吗？哈哈…干完你这贱货老子就走。他妈的！”
“哇啊老大真厉害。大哥…我们也尝尝鲜行不？”
这群畜生到底筹划今天多久了。
除了崔熙秀带的八名残党，工厂里还蹲守着十多号人。
‘怎么办…！’
没有比这更糟的状况了。
连那个跑腿差事老板也不在，最后一丝约束也消失了。
男人们看着女人裸露的下半身，淫笑着聚拢过来。
“联系不上英民那家伙？”
“是…没人接。”
“该不会已经…那小子在搞什么。”
“跑腿行老大的失手了…这下…”
“还他妈废话！轮流上完这贱货就撤！”
或许是整合残党的缘故，
~​﻿​网‍‍‍站﻿
反​爬﻿
取​​‍（​​﻿
贴‍吧​
搜‍索﻿​n​​​o‍​​v​﻿e​l​
p‍i﻿﻿
a​）‍​~
不知不觉崔熙秀已成了团伙头目。
“老子第一个，你们排好队。把腿掰开！”
“不…不要！呀啊！”
在众多男性的包围中，他压上我仰卧的身体，粗暴地掰开双膝。
无力张开的双腿将私处完全暴露。
此起彼伏的口哨声接连响起。
屈辱的热流涌上眼眶，我垂下头。
崔熙秀露出丧失理智的丑态：“郑老师啊郑老师！当初乖乖录用我不就没事了…！”
“…卑鄙的败犬。”
“嘻嘻嘻。用肉棒逆转就行啦！边哭边瞪眼的贱货干起来最带感——”
——咚嗒咚嗒。
“操，又什么动静？”
“那个…熙秀哥。有人来了。是不是谁叫了炸鸡…？”
“谁？”
“就…一个人。”
正要插入的崔熙秀暴躁地跳起来。
“他妈什么鬼！一个个冒出来是流行吗！？来的是谁！”
所有人望向敞开的工厂大门——
月光透过铁门照进来，停着那辆我一眼就认出的摩托滑板车。
“我夜视能力还行。所以…听说有群菜狗在汪汪叫？”
“汪汪？”
车上黑衣人跨下来。
‘出院的那家伙怎么会…’
不算高大的身形裹在黑衣里，兜帽下是憔悴的面容。
青黑的眼窝与浑浊无光的瞳孔。
站在月光中的他散发着一触即发的危险气息。
“找到了。”
毫无感情的声音。
他看向我。
然后直视崔熙秀。
“原来是那小鬼。现在连这种货色都…”
“大哥认...等等，有东西飞过来！”
“嗯？”
“卧槽…瓶子！？”
——砰！哐！
轰——！
混混聚集处突然窜起冲天烈焰。
“啊啊啊！腿…我的腿！烫死了！”
“灭火器！快拿灭火器！”
有人抱着着火的双腿打滚，多数人惊慌四散。
但混乱未持续多久，
咻咻——后颈掠过冰块的悚然声响接连响起。
“嘎啊！呃！”
数名混混突然捂着肚子倒下。
原本想责备他冒险的念头消散了——
现在都不是重点。
‘枪…？智友你疯了。到底发生了什么…’
听说孩子或丈夫闯大祸时会让人说不出话…此刻我正深刻体会着。
燃烧瓶加枪击。是梦吗？哈哈……
但现在不是发呆的时候。
＂哎呀——!＂
＂……呃、呜呃、呃啊啊…!＂
我使出全力对着崔希秀那家伙的胯下来了记断子绝孙踢，转身冲向楼梯。双手被绑的状态下喘着粗气扭动屁股爬上二楼，
轰隆隆——!
刚踏上平台就感到背后涌来高温热浪。
回头看见火焰正从楼梯井喷涌而上。
＂咳咳！他妈的…＂
＂女人待会再说！先搞定那个野种！＂
痞子们挥舞凶器叫嚷着开始追击黑衣少年。智友横向窜了出去。
深夜突然爆发了战争。
一个少年对二十多号流氓发动的战争。
＂全部杀光。一个不留。＂
随着阴森宣言的回荡，
厂房内部瞬间在各处腾起火柱。
少年每挥动一次手臂…呼啦！
跃动的火光就撕开一片黑暗。
令人窒息的刺鼻烟雾弥漫开来，四下响起此起彼伏的咳嗽声。
喀嚓碎裂声后
＂看不见！跑哪去了？！＂
＂那边！抓住他！＂
翻滚的烟幕中黑衣少年的身影时隐时现。
痞子们胡乱挥舞着凶器。
这时又响起嗖嗖破空声，几个抱着腿在地上打滚。
看似将要被擒的刹那，
＂……!＂
＂这小鬼他妈真能窜！快按住他…！＂
＂别瞎挥了你个白痴！＂
他在机械间穿梭跳跃，滑铲时＂啊…!＂转身开枪。
随即迅速转移位置。
＂咳、抓到了混蛋！去死吧！＂
眼看包围圈即将合拢，
他却突然摔碎脚下某个瓶子
＂嘎啊啊…咳咳！＂
＂是毒气！别过去！蠢货们！＂
＂老鼠崽子…！屏、屏住呼——呃咳＂
给大腿注射完什么之后，他从容跨过挣扎的痞子突围而出。
转身伸直右臂
嗖嗖点射。
再度敏捷撤离。
追击者被升腾的火柱阻断去路。
＂搞什么…！散开！包抄！＂
站着的痞子逐渐比躺倒的少了。
从二楼俯瞰的厂房充斥着黑白交织的浓烟，
吞噬建筑的烈火中已难辨人形。
此起彼伏的只有杀猪般的惨叫。
烤猪肉的味道倒是额外赠品。
『天啊。这到底怎么回事…』
难道是我做错了什么？
虽然本意确实想培养男子气概…但会变成这样？
强化过头了？
还是出了强化漏洞？
该不会我…其实有育成少年兵的天赋！？
呃等等。
1万益=4泰河来着。也就是说…培养五个这样的…
哇！既能打赢校长又能压制学长，我不就是老大了？！
唔…换句话说
-诶嘿！郑老师。看在过去情分上饶命啊！
-辛雅大人！我再也不敢了！今天备课也很认真！求您高抬贵手！
-二位，真难看呢。呵呵好吧，饶你们不死。但代价是！今后要当马匹拉动我的马车。来！学声马叫听听！
-噗咿咿！
-嘻嘻咿嘻嘻咿！咕噜。
-喔呵呵呵呵呵！
郑神我女王登基！？噢这个带劲！
太奇幻了！爽爆！女王万岁！
啊～令人陶醉的权柄之名。
何等痛快…
『…才怪！醒醒吧蠢女人！再天马行空也该有个限度…』
甩头驱散妄想俯视战场，激斗仍在持续。
黑衣少年——
那个我曾疼爱的男孩没有片刻停歇。
奔跑、翻越、咬紧牙关、
投掷、闪着凶光射击。
继续奔跑。
记忆中的他绝非运动神经发达的孩子。
体力也很普通。
之所以屹立不倒，只因他正倾尽此刻的一切。
真正意义上的全部。
隔着硝烟也能感受到少年的觉悟。
我忽然明白了。
＂这小鬼崽子！真疯了！杀人魔混——嗷啊！＂
＂希秀啊呜哇！＂
见过嘴上说豁出去却真能豁出去的人吗？
庸人与孤注一掷者的差距何其明显。
或许因失血或眩晕，
黑衣男子踉跄着猛甩头。从背包抽出注射剂扎进大腿。
闷哼着再度冲刺。
直觉告诉我那绝非良药。
他身体正在崩坏的事实清晰可辨。
兜帽下偶尔飘出的绷带已成暗红。
但惩罚的念头早已消散。
连担忧在他觉悟前都黯然失色。
占据心灵的唯有一个念头：
『加油！别倒下！』
曾嘻嘻傻笑的乖巧少年。
没被当成儿子善待的少年。
做着幼稚妄想的少年。
因＂暗夜骑士＂一词眼闪亮光的少年。
开始学会独立思考的少年。
将所有一切都燃烧殆尽的少年。
眼中闪烁着＂暗夜骑士＂这个词的少年。
那个少年最终成为真正的暗夜骑士出现在我面前。
『加油！别认输！』
无用的泪水止不住地往下流。
——砰！轰！
哗啊啊啊——！
暗夜骑士再度引爆烈焰。
逃窜的火光中有人惊叫：
＂那、那是什么⋯⋯！＂
＂难道是鬼火⋯⋯？＂
他们视线所及之处，刺鼻浓烟与焦黑金属废料堆间正有小型火球横向飞掠。
如同拖着金色长尾的流星划破夜空。
两道流星时而如乘风破浪般画出优美弧线，
时而直角折转改变方向。
忽高忽低的飞行轨迹末端，
火球骤然收缩悬停。
紧接着是令人毛骨悚然的嗖嗖声——流星再度横向迸射。
『真美啊⋯⋯』
暗夜骑士十指绽放的金色火花。每当他移动，金色流星尾迹便在空中编织出璀璨轨痕。
或许因弹药将尽，
亦或是对命中率胸有成竹⋯⋯
此刻每声枪响都精准放倒一名敌人。
有人恍惚喃喃：
＂⋯⋯黄金手指。＂
＂那小子⋯⋯就是传闻中的？＂
＂原来⋯⋯是这个意思？嗝。呃。＂
不知何时流传的都市传说——
或许是让女人失禁的手指，
亦或是点石成金的金脉勘测者。
但这些都已不再重要。
从此刻起，
它将成为化身烈焰的暗夜狩猎者代名词。
伴随着更真切的恐惧。
＂继续待下去会死⋯⋯快逃！＂
＂这根本不是人类能对抗的！＂
想要抗议就得赌上性命。
站立着的敌人仅剩五人。
再无人敢用＂小鬼头＂称呼他。
争先恐后逃离工厂的人群中，
随着嗖嗖声——最终只有两人成功脱逃。
全灭。
痛苦呻吟与四溅鲜血填满工厂，腹部腿部中弹的半死人点缀着地面。
历经半小时激战，少年独自击溃了所有敌人。
＂⋯⋯嘻嘻，老、老师⋯⋯＂
几乎睁不开的涣散瞳孔。他虚弱笑着，踉跄走向楼梯。
守护楼梯的火焰早已熄灭，我不知所措地迎向骑士先生。
任凭泪水在丑陋脸庞上肆意流淌。
船到桥头自然直。那些事以后再说。现在⋯⋯
就在此时——
＂小鬼！我宰了你啊啊啊——！＂
原来蜷缩在机械后方。
崔熙秀那家伙狂叫着扑来，高举活动扳手作最后挣扎。
但暗夜骑士更快。
＂早就记住你躲藏的位置了。＂
——嗖！
＂呃、呃啊⋯⋯＂
糟糕！
＂嘎啊啊！呃呜呜——！！＂
凄厉哀嚎响彻厂房！
那家伙像小姑娘般捂住胯部口吐白沫⋯⋯
子弹似乎命中了不得了的地方！
翻着白眼昏厥的混混迎来终局。
——噗通。
与此同时力竭的暗夜骑士也颓然倒地。
坠入深沉梦乡。
晨光从敞开的工厂铁门间渗入，
漫漫长夜终迎黎明。
＂辛苦了⋯⋯奴隶君。⋯⋯呃。＂
啊！原来没死。
只是在我膝头打着呼噜酣睡。
那张前所未有的、满足而清爽的帅气睡颜⋯⋯

第136章 EP0136
------------------------------
＂那个…您实在太符合我的审审审美了…嘿嘿能不能交换个联系方式…＂
＂……＂
＂对不起我错了呜哇…！＂

阳光斜照在咖啡馆落地窗边，当我正优雅地翻阅书籍时，总有各种烦人的虫子来打扰。
好歹有点自知之明吧。
连勇气和犯蠢都分不清的蠢货们。啧啧。
就该当他们是空气。
我对那些心怀不轨靠近的人视若无睹，专注啜饮着咖啡。
『天气真好啊…哼哼。』

距离那场拂晓战争已过去一周。
世界和平终于降临！
World Peace。
当然这里的世界专指我的小小王国。
我可爱的少年们都平安回归了日常生活。

＂既然告一段落，就该进行下一步了。我拟了份计划。＂
＂打着石膏还这么精神啊。＂
＂你不如去练练体能，关键时候别再掉链子。＂
＂咳…！＂
＂嘿嘿。泰河四肢着地的照片已永久保存。报——告完毕。＂
＂删、删掉啊…睡袋！别这样！＂
＂喂！你们两个认真听，正在说明计划呢！＂
简直像回归了三流侦探团的闹剧现场。

＂完全没进展嘛！啧，听好了——下一个目标是学生会！＂
＂学生会？选举都结束了吧。＂
＂正因为如此！我们需要情报权限，短期目标就是拉现任学生会长下马。＂
＂靠…＂
＂死小鬼！又要搬出『校规没写不能弹劾学生会长』那套歪理是吧？！啊？！＂
＂咳咳…！大妈能不能别老插话…＂

~​​网​​‍站‍反‍爬​取﻿（﻿‍​贴﻿﻿‍吧‍搜﻿​‍
索‍n﻿‍‍o​​‍v‍e​​‍l﻿
p‍﻿
i​﻿﻿a​‍
）‍‍~
泰河、圣乐、那个叫睡袋的孩子，还有我的小帮手莎莎，全都沉迷在这堪比胡闹的侦探游戏里。
这群小鬼头。
似乎对时间的感知与成人完全不同，倒也挺勤快。

-咔嚓，啜饮。装修风格不错，咖啡味道一般。

而智友——
这场战争的始作俑者，
差点让二十多名混混团灭的（幸好最终无人死亡）
谱写黄金手指传说的午夜暗夜骑士，

＂允儿，他们在那边。＂
＂允儿你钱包掉那儿了，今天打算爆多少金币啊？＂
＂……＂
＂允儿？郑允儿…怎么了？＂
＂算了。别招惹那位哥哥。我们真的会死。走吧。＂
＂诶？允…允儿？＂
＂听我的。＂

真是的。
她居然成了那群混混的头目克星。
允儿和跟班们平日横行校园，但只要智友的影子出现就会慌忙转移阵地。
虽不清楚她们之间具体发生过什么…
但结果好不就行了？

允儿这丫头也该明白不是什么事都能随心所欲，
好好领教了男人的可怕，
以她的机灵劲儿会懂得收敛的。
对允儿来说，这也是作为女性成长的宝贵契机吧。

＂呼…直接走了。太好了…＂
＂智友啊我腿都软了…＂

最可笑的是本人毫无自觉。这种天然呆引发的笑点根本无需解释。
你到底是哪个国家培养的人形兵器啊！
当然要是365天保持暗夜骑士状态反而更危险。

『还有药物后遗症呢』
智友最终戴上了眼镜。
虽然视力没严重恶化，但身体损伤终究难以避免。
氮气中毒？吗啡过量？阿托品休克？
医生说能恢复到现在这样已是奇迹，
亲眼目睹他被反复注射的我同样心怀感激…
但只要想到原本健康的孩子身体受损，心头就像压了块大石。

不是指乳房。
是胸口…像被石头压住的感觉。那种闷堵。

不知他是否明白我的心情，这孩子对自己的选择没有半分悔意。
＂像不像优等生？和…和老师很配吧？嘻嘻。＂
明明我戴的是时尚眼镜…傻瓜。心疼。

但能清晰感觉到他内心的成长。
这副低度数眼镜，连同十指末端轻微的烧伤痕迹，都是他勋章的证明。

＂遇到老师…真的很幸福。嘿嘿。＂

他腼腆地用笑容掩饰害羞，
令我既欣慰又心酸，既期待又揪心…
最终只留下这般奇妙的感慨。

还有隐约的预感——
当那些狂妄之徒再度越界之时，暗夜骑士必将重现。
想到这里，心跳竟莫名加速。

正当我坐着回味少年们的近况时，约好的人走了过来。

＂久等了吗＂
＂我也刚到。欢迎您，仙志焕先生。＂

他是智友的兄长。
或许秉承了商界人士的守时美德，他分秒不差地准时抵达。
二十九岁的我与三十岁的他，
适婚男女相约的理由若是相亲…
怎么可能嘛。
不过是有几件事想确认才邀约的。

＂这一切…从一开始就在您计划中吗？＂
＂……。＂
＂完全没察觉异常，事后回想才觉得奇怪。＂
＂这样啊。＂
＂对初次见面的教师说家族秘辛也太不合适了。乍听像是警告别插手我们家事务，但真要是这个目的，根本不会主动提吧。＂
＂确实。＂
智友的兄长志焕维持着令人印象深刻的对话风格，从不打断对方发言，只适时给予回应。
＂还派黑西装来现场把我们捞出来……＂
我理解为他打算听完解释，便继续道：
＂其实是想帮妹妹逃离那个家吧？正好利用突然出现的我。＂
＂……＂
＂该不会…您本来就反对父亲方针？＂
他礼仪性地抿了口黑西装——可能是秘书——送来的饮料，安静聆听。等到我沉默时稍作停顿，志焕终于开口。

＂直截了当说，不是。＂
＂诶？不是…吗？＂
＂那天我说的每句话都是真心实意。派秘书处人员也只是为了避免品牌形象受损。＂
他开始滔滔不绝：
没有一分钟不考虑公司，总裁稍有懈怠就会在激烈商战中落后，所以自己从不浪费时间去娱乐或女人——这番钢铁企业家的激昂演说，配上那张锋利得仿佛划五十刀才能渗出一滴血的脸倒是相得益彰。咖啡厅里躲着男朋友偷瞄他的七位女士也算额外点缀。

＂我是比父亲更极端、彻头彻尾的公司人。＂
＂……＂
这该算财阀的精神武装，还是仙志焕的个人特质？和电视剧里整天陪女主角玩的富豪后代完全不同。至少不像是说谎。

＂只是…＂
见我眨眼表达疑惑，他补完后半句：
＂那小子也该有选择人生的机会。不过是我一时兴起罢了。仅此而已。＂
好嘛，结果是个傲娇哥哥。这不就等于承认把智友托付给我了？
男人啊…全是不坦率的混蛋。肯定觉得温柔体贴会损害男子气概！

他自己似乎没发现，嘴角肌肉已放松了。
＂虽算不上报答…＂
看，招了吧。
＂我有些郑老师应该会感兴趣的情报。＂
＂情报？＂
绝口不提给钱，不愧是钢铁企业家…

＂首先是关于您变成女性的药物。＂
＂果然早知道了。难怪…完全没把我当女人看。＂
＂并非如此。说实话您完美符合生物学女性标准，甚至让我想求婚。＂
＂哦。＂
＂…咳。只是企业经营需要有利配偶的义务优先罢了。＂
＂对，我帮不上忙。有自知之明。＂
＂不是这个意思…＂
他变得语无伦次…不愧是智友的哥哥，简直像她加了十岁的版本。第一次露出有趣的反应呢。

＂是仙志焕先生开发的药？＂
＂啊，您误会了。仙华集团只是临床测试的合作方——＂
＂就是说属于末端执行者？＂
＂…还没到末端程度。＂
＂唔。明白。就是负责闻女性内裤分泌物气味的中层干部贩毒集团咯。＂
＂……＂
高学历精英又如何？在女人犀利的词锋前照样溃不成军。他此刻大概憋屈极了——自己礼貌听完每句话，我却不停插嘴，像因犯规挨打的拳击手吧？

但这又不是辩论，女人的对话方式本来就这样呀。
＂所以，我的内裤气味如何？＂
＂……＂
回答就会当众社死。当然提问的我也该被当荡妇…但实际不会。女性精于算计的地方就在于此——当男性地位较高时，能将其当作挡箭牌。其他女人听到顶多嫉妒，无损我的名誉。正因心知肚明，才能肆无忌惮说这种话。很恶劣吧？

连扑克脸都崩了，真有趣。他窘迫地环顾四周后火速转移话题：
＂总之您应该很感兴趣——＂
＂完全不。＂
＂这药叫雌激素制剂…啊？不感兴趣？＂
＂能复原吗？＂
＂不能…伴随不可逆单向基因改造——＂
＂对吧？毫无价值的情报呢。＂
＂…代、代号EAPTX98——＂
＂您是理科生吧？＂
＂……＂
他脸上明晃晃写着：＂怎么会有人对未知新药数据无动于衷？＂
可我知道数据又能怎样？
无聊透顶！
＂明白了。我们继续吧。关于与郑老师合伙的那个裴世治的资料。＂

＂嗯…合伙关系？＂

＂他现在虽然是校长的身份，但过去可是臭名昭著的清道夫。而且不是普通能人那种级别。＂

＂天啊，真是有价值的情报呢。＂

＂……啊？是。＂

能听懂反讽就是和智友的不同之处。

＂从很久以前就和我们家族有交情，这次事件委托会长大人善后的也正是他。＂

本该是惊人的事实——

…才怪，我早就知道了。

准确来说，那个善后工作，就是校长委托我和万益处理崔熙秀的事。

校长真心有够恶劣…

明明祸端是因他而起，却对此绝口不提，

反而厚着脸皮从企业总裁那里讹钱。

用'哎呀私生子？我不知道呢哈哈哈'的说辞敲了五亿，

接着用'但崔老师，那家伙会善罢甘休吗呵呵'再诈五亿。

明明处理掉会影响学校评估的崔熙秀后还要趁机捞一笔。

活脱脱就是个死要钱的混账东西。

虽然是我男人就是了。

最后还不忘补刀：'秋天要修学旅行了，担心孩子们呢。不少学生家境不好吧'，又骗了笔捐款。

再说一遍，这次事件的始作俑者就是校长。

总之挂掉电话后他显得特别满足。

＂正头疼怎么揪出那些躲藏的老鼠，结果一网打尽了呀。辛苦了郑老师，果然！我们是命运共同体嘛。呵呵呵。＂

可惜分红可不讲什么共同体。

嘛…反正我是拿钱的那方。

那是四天前的事，两天后，

趁着查明失踪的崔熙秀下落时，校长秘密下令让我和万益行动。

我还在想关我屁事——理由其实很简单。

想泄愤就尽管去。人家可是'贴心'地给我出气机会呢，笑死人了。

说什么清理...这个词自带的血腥意味让我担忧得要命。

＂说是要安排偷渡出境，姐姐。＂

＂呼…看来不用杀人呢。＂

＂是的。老师绝对不允许杀人。以前有次我差点下定决心要把老师的宿敌送进监狱…结果被教训得超恐怖。＂

无能之辈最终才会选择杀人。

看似轻松的解决方法往往是陷阱。总找捷径的人迟早自取灭亡——

类似说教这么训过。

当然这是我用校长口吻重新组织了这个肌肉猛男的颠三倒四的叙述。

本以为派他干脏活是苛待，但这点上校长确实真心珍惜这个青年。

所以他才会真心敬重追随吧。

'光看谈吐外表完全像是品德高尚的邻家大叔呢。'

这部分还行。

甚至讹钱那段也还行。

掩盖自己引发的祸端再化身救世主狂捞钱那部分也…勉强能忍。

但……

实际给事件收尾的却是另一个人物。

＂姐姐，这边。有别人在。＂

接近崔熙秀藏身处时万益突然说道。我和他躲在柱子后窥视。

形同木乃伊般半死不活的崔熙秀低着头仿佛认命。

他面前站着的英俊男子正在说话。

用极其低沉的嗓音：

＂我就当你接受谈判了，崔老师。三十亿足够开始新人生。＂

是兰迪，

他身后左右两侧分别站着比利和另一个陌生男人。

＂二十年刑期配上顶级律师，刚刚好吧。＂

托架上放着智友在现场丢失的配枪，旁边的纸片想必是空白支票。

＂有钱真好啊…连混混团伙都被买通了吧？＂

＂这点任君想象。＂

原来如此…是要让一个人背全锅！

＂能问原因吗？因为动了那女人？＂

＂呵…有必要回答么？好吧，毕竟曾是直肠同事，告别礼仪还是要的。＂

＂您真客气。＂

＂那倒不是。虽然情报稍有延误，但她毕竟是成人。保护可以，报复就免了。＂

＂那为什么…？＂

＂很简单。我这人就是见不得有人对孩子出手。哈哈，很讨厌吧？我也有责任，况且…善后本就是大人的义务。＂

＂那小鬼原来是恶鬼啊…＂

真相大白。

深夜的枪战也好暴力组织的绑架闹剧也罢，全被龙王大人亲手埋进黑暗。

只留下主犯崔熙秀。

真不愧是学长的解决方式。

多亏如此智友才能平安无事。

＂谈话结束了。二十年后见吧。不够刑期随时来找我——如果我还在世的话。＂

望着他离去的背影，我突然冒出念头：

要是当初相遇那天跟着他走了会怎样…

哪怕用强制手段把我变成他的人也好啊…

虽然早就为时已晚了。

也就随便想想罢了。
比起那个，还有更紧急的问题需要先解决。
校长和兰迪，盘踞在我们学校的两大强者。
也就是说…必须从源头上阻止最终魔王和隐藏魔王的全面冲突。
＂原来是三角恋啊。＂
＂居然是这么回事吗？大姐头。＂
＂因为那个女人怀了孩子导致两人之间产生隔阂。嗯…强老师说的果然没错。＂
＂啊…！原来如此。真不愧是大姐头。＂
万益的脑容量超负荷了。
虽然摆出十分严肃的思考模样，但啊！直觉告诉我…这小子压根不懂男女关系！
那张脸分明是遇到难以理解事物后的空白状态。
顺带一提，强老师是比0.7个朴多娜还话痨的大婶。就是那种在任何场合都喋喋不休的类型。
还有！
＂刚才和那个大块头黑人的较量谁赢了？该不会输了吧？＂
对马用壮阳药特攻启动。
＂这个嘛，没分出胜负。对不起啊大姐头。＂
他装模作样地慎重回忆后，给出的回答竟是这个。
而且他似乎把兰迪和崔熙秀的对话忘得一干二净，脑细胞全都用在复盘那天的格斗战上了。
对，继续保持。
比腕力的话，就算辛雅有一千个化身也抵不过万益一根手指。
但论嘴炮功夫，就算来一千个万益他也有自信彻底碾压。
＂大姐头，还有件事要报告。＂
＂嗯？＂
＂要是打持久战…应该还是我更占优势。毕竟年龄差距摆在那里，体力方面…＂
＂……意外的好胜呢。＂
＂非常抱歉…＂
『校长那边应该还没收到详细汇报，不过暂时算是圆满解决了。』
结束回忆回到现实，志焕那张扭曲的脸正迎接着我。
＂……明白了。那就进入下一议题吧。＂
＂其实您可以直接走的。＂
面对我漫不经心的回应，这位犀利的知性男士为了挽回局面硬是开了口。
明明没什么想问的还这么穷追不舍…
但…紧接着的话语在我心里掀起了巨大波澜。
＂郑老师的朋友来找过您。李济浩。我会告知您他的下落。＂
于是真正的夏日就此拉开帷幕。

第137章 EP0137
------------------------------
位置造人。
说的是当看到的风景或视线高度改变时，人们会展现出不同行为的习性。
比如把看似能力不足的人提拔到某个职位，结果却意外飞速成长的例子就是典型。
斯坦福大学进行的实验也佐证了这点——那场著名的狱警与囚犯实验就是明证。
这也是教师们熟知的教育方法之一。
对付那些总迟到还欺负同学的问题学生时，不妨试着让他们担任些有模有样的职务。
像是分区长或班长之类的。
据说孩子们会逐渐蜕变得'符合位置要求'，展现出模范生般的奇迹反转。
当然失败的情况也不少。啧。
总之，这个『位置造人』的理论往往相当奏效——
眼前这个男人也不例外。
「在灼灼烈日下，我们正为绿色的季节画上逗号。从日常的脱轨中获得新生力量……」
盛夏骄阳肆虐的正午。
将1186名学生排成密集方阵后，站在前方讲台上表情慈祥的中年男人——
「最后补充一句，想必大家都听过用鲜血写成的安全守则。夏季总是……」
这个中年男人…
不，这个天下恶党崽子正做着校长才会有的举动。
「最后补充一句，既然提到登山故事，1989年5月喜马拉雅登山时……」
永无止境的说教正在无限延长！
「最后补充一句……」
这绝对是校长研修课程的必修科目。
包括我在内，列队站在校长身后的教师们全都气得拳头发抖。
讲台下1186名群众也到了革命临界点。他们强忍腹部翻涌的怒火，表情就像下一秒要喷出龙息。
但所有人脸上都藏着丝隐秘的喜悦……
「……到此结束。」
＂哇呼——！＂
＂哇啊！！＂
今天是盛夏中心的7月22日。
暑假开始的日子。
人类口中迸发的欢呼几乎要掀翻12米高的大讲堂穹顶。
最后环节校歌合唱时，
学生们像从未抱怨过似地唱起欢乐旋律，连假唱的崽子都很少见。
「至此所有流程结束……」
担任司仪的年资适中的男教师宣布结业式落幕。
但是！结束意味着新的开始。
他的发言还没完。
「请各班班主任带领目标对象离场。」
咦？呃？还有安排？茫然失措的学生们还没反应过来，
五十多名教师已如臂使指般包围了他们。
＂1班！王基贤、崔未来、陈永勋。＂
＂3班…李允泽、黄智安。＂
＂9班尹大熙、李美兰、金宇庆…哇我们班真多，还有韩楚希。啊加上胜熙。＂
＂12班……＂
点名持续间，三个年级学生还在发懵时，
每班平均抽选3人组成的百人集团已然成型。
＂请跟我来。＂
我走在最前面带队。
向北向北，向西向西。
像被曹操追击的刘备般，
我们在炙热夏阳下拉出长队匆匆行进。
觉察异样的几个崽子试图逃跑——
往哪儿逃！
立刻被周围强壮威风的体育老师和年轻男教师当场擒获。
抵达目的地。
乡村小学体量的小型别馆。
我在入口空地转身宣布：
＂欢迎来到智障儿特训班。＂
孩子们张大嘴发不出声。
＂未来各位将在此接受高效高强度的『自愿』补习。＂
＂自、自愿？＂
＂在老师们精心研究的24小时『保护』课表下生活。＂
话音未落，
环绕别馆的铁丝网铁门轰然关闭。咔嗒——巨型锁头扣紧。
＂什么！这是监狱啊老师！＂
＂放我们回家！＂
＂我的暑假！啊啊啊…！＂
＂安静！老师还没说完！谁在吵！咳咳，特训将持续到暑假结束的8月28日。再次衷心欢迎各位来到监狱…不对，特训班。＂
我的长篇演说引来四面嘘声。
呜——呜——暴政！这里是奥斯维辛吗！
这群不识好歹的东西。
竟把硫磺淑女般指引他们走向光明的我，
看作穷凶极恶的纳粹女军官。
当然这多半要怪今天的穿着——
因为怕晒穿了薄长袖…
偏偏上下成套的双排扣战壕风衣是军绿色，
偏偏戴着特训班舍监袖章，
偏偏指挥棒像教鞭似地在掌心弯出危险弧度。
＂退两百五十步说，外貌上有点像是纳粹女军官的特征——这种可能性我也不是完全不能承认！＂

但我可是把学生当人看的优秀教师。
＂老师！这是侵犯人权！学生也是有人格的——＂
＂哼！人权？等成绩出来人权自然会跟着来。韩老师，立刻把刚才蛊惑人心的不良分子关进反省室。＂
＂是，明白！郑老师。＂

呜哇乱叫反抗的学生被强壮的年轻教师拖走了。
一平米大小的禁闭室正等着他，里面只配了一张残疾人用的桌子。
目睹这一幕的群众安静了下来。
果然需要杀鸡儆猴呢。哼哼。

＂呃！我要告诉爸爸...＂
＂我也要告诉妈妈...！＂
＂早已收齐家长同意书和体罚许可书。各位的父母都是欣然签字的，感谢他们吧。＂
＂该死...！＂
＂朴老师，把这两个缺乏自立心的也关进反省室。＂
＂是！郑老师。过来小鬼们！＂

惨叫着的两人又被拖走，人群安静得能听见咽口水的声音。
＂这、这样不行！假期第一天算什么啊！＂
＂举报吧！这是泯灭人权的现场...去警署...＂
＂不！电视台更好！＂
啧，不识时务的家伙们。

＂白费力气。看到那个了吗？＂
我扬鞭指向四层建筑天台边缘的碟形天线。
＂安装了信号干扰器，你们的手机都没用的。放弃吧。＂
＂混账...！＂
＂怎么能缜密到这种地步！＂

那当然是伪装道具。现在谁还用旋转式干扰器啊——
为的就是引诱那三个嘀咕＂只要破坏天线就行＂的蠢货上钩。
先装作没看见吧。只要他们敢碰。

＂哈哈哈明白了神我老师，那我回家拿换洗...＂
＂父母已经贴心打包送来了。＂
＂呜呃...！＂
＂补充说明：三楼男宿舍四楼女宿舍，物品应该都送到了。＂
＂无路可逃...完蛋了！＂

＂不管了！既然如此——拼了！＂
哒哒哒哒！
嗯？
＂神、神我老师！两个男生在逃跑！＂
＂随他们去。＂
＂可他们想翻铁丝网！得赶快...＂

＂说了不必管。＂
＂男人完全能翻过...＂
＂多余的担心。铁丝网通了电。＂
＂...什么？！＂

狂奔的男生碰到围栏瞬间：
＂嘎啊啊啊！＂
＂噗咿咿——？！＂
抽搐着跳起诡异舞蹈后栽倒在地。
目睹惨状的学生们表情逐渐惊恐。

这时铁丝网外突然出现陌生女生：
＂英勋啊！！怎么办！＂
她尖叫时学生群里冲出个男生回应：
＂智慧呀！快救我！＂

好得很。
两人凄厉呼唤宛如一年一会的牛郎织女。
玩我呢？

＂不忍心拆散爱侣呢。李老师，把那个女生也抓来。多关一个的余裕还是有的。＂
＂是！郑老师！喂那边...＂
＂英勋啊呜哇哇——假结束后见——＂
女生头也不回地逃走了，速度快得惊人。

在体育组教师的惊叹声中，
铁丝网内的世界只留下远去呼喊的多普勒余音。
被抛弃的男生像失败表情包般趴在地上，
而学生们第一次对铁丝网献上赞美：
＂活该！恋爱脑出局！骗子滚蛋！＂

但很快，众人从这场闹剧中醒悟：
这里是座与世隔绝的孤岛。
窃笑渐渐消失，一个个低下了头。
需要最后一击了。
＂把那个带来。＂
＂是！郑老师。喂陆老师跟我来。＂

我举起手臂如宣誓般下令。
片刻后它出现了。
＂那、那是什么！＂
＂刻耳柏洛斯！是地狱三头犬！＂
＂白痴！那明明是杜宾犬！＂

——汪汪！呜呜...
两条拴着铁链的杜宾犬龇着獠牙。
自古狗是人类忠诚的朋友，尤其擅长理解阶级秩序。
它们仿佛知道谁是这里的主宰，
如同等待命令的臣子般在我两侧蹲坐，
紧绷的下颌与锐利眼神勾勒出威武之姿。
低沉的嘶吼声。
学生们看见那位驯服两只黑色猛兽的纳粹女军官时，全都畏缩起来。
这群崽子连大气都不敢出。
男生的睾丸恐怕都缩成核桃了，女生们的内裤大概也有些湿润。
毕竟我也挺怕狗的。
＂模范生和刻耳柏洛斯每天日落后会在大楼周围巡逻。各位最好不要尝试越狱——或者说逃跑时撞见它们。呵呵。＂
当然这只是恐吓。怎么可能真的放出这些危险犬只。
＂……＂
＂该死…这算什么狗名字…＂
但威胁很有效。终于放弃抵抗的学生们乖乖进入大楼，各自前往年级分配的教室。
我筹备多时的学校发展计划就此拉开序幕。
'呼。还以为要热死了。'
就在烈日下站了那么会儿，腋下已经汗湿，裙子里也闷热难当。
成为女人后经历的第一个夏天。
会出汗时究竟是男人更难受还是女人更难受呢。女性下腹会完全贴合内裤…诸如此类，
比较起来有点尴尬的胡思乱想。
但这还没完。
我摸索着那些早已遗忘的感官差异跟了进去。
根本没法比较嘛。
停止毫无意义的对比后，回忆又浮现在脑海。
'说教师缺乏热情？真可悲。'
说起我那雄心勃勃的计划——成绩提升特训项目背后的寒酸故事。
不出所料遭到强烈反对。
教师这行为何受人青睐？
不就是因为有假期吗。
比起学生更痴迷假期的生物就是教师。
而现在居然要他们放弃假期开展大规模特训。
58名男教师加64名女教师，
共计122人中，除26名积极分子外全都投了反对票。
但学校又不是民主体制。
在我的威逼利诱下——准确说是九成恐吓加一成安抚——
反对派最终逐个屈服。
他们能做的只剩徒劳抗议，
连个正经抗议渠道都找不到。
＂教务部长！您下属又发疯了都不管管吗！＂
＂哎…这个…哈哈哈。神我老师肯定是一片好意啦？哈哈哈。＂
跟沦为表决器的傀儡理论能有什么意义。
啊，倒也有。
~‍‍‍网﻿​
站​​
反‍爬‍‍取​‍﻿（​​贴﻿吧​﻿搜﻿​​
索‍​​n﻿
o​v﻿​e​l‍‍p‍i‍a​
）‍​​~
那挤眉弄眼暗示站队的神情确实令人反胃。
呕——
＂校长！您怎么能签字同意？这可是暑假啊！＂
＂哎呀你这人。不都是为学校好吗？我看这事挺靠谱。＂
蠢货。
校长靠着宣传这个项目从校友会捞了一大笔赞助。
他比谁都支持。
这人最会抓机会了。
＂教务长！您管管吧！这像话吗！＂
＂嗯…是有点那个。＂
＂您看…！对吧？暑假对教师多重要啊！有人还要去进修呢！自我提升！＂
＂可校长都拍板了。我能怎么办？先试试吧，真不行我再帮你说说。＂
自我提升个头。荒唐。
学校二把手熟练地假装体谅不满，实则敷衍了事。
同时对我投来微妙的眼神，
那双眼睛写满『问题儿童』和『又闯祸了？』的调侃，
勉强算个小危机吧。
太把我当小孩了。虽然也就差十六岁…而已。
'学长跑路倒是意料之外。'
唯一脱轨的就是这件事。
兰迪说有私事要办，直接飞美国去了。唰——的一声。
联系上时他已经在洛杉矶。
我这么为他着想哎！
虽然他说会在十天后开始的补习班——这边是真自愿报名——期间回来，
但我包装他勤恳教师形象的算盘终究落空。
本来要让他当二年级班主任的。啧。
该不会是看穿我的打算才逃走吧？
——这么腹诽着，
我回到现实站在讲桌前。
＂好啦别哭丧着脸。既然要特训就趁机提升成绩吧。都明白？＂
＂……唉。＂
＂唔啊…＂
＂想妈妈。＂
学生们恨不得钻进地缝般长吁短叹。
这些都是排名300到350区间的吊车尾，跟学习有血海深仇的主儿。
要死要活的表情很正常。
但揪着衣领把他们拖进大学正是教师的使命。
让考不上的挤进大学，让该去地方院校的冲进首尔，让首尔边缘的爬上顶尖，再让顶尖的杀进名校。
这可是神圣天职。
＂一楼有食堂和教务处，还有体能训练室。以及休息室。＂
不过考虑到是第一天，
这场兼顾迎新会的活动没有施加太多压力，只是简单介绍了副楼。
＂没有便利店哦。＂
＂嗯哼……＂
＂每天会有叫黄金马车的补给车进来一次，到时候再采购吧。＂
＂搞得像军营体验似的。＂
＂当然。要是趁机试图联系外界被抓到，就直接进反省室。＂
＂……＂
成绩差的家伙不一定是问题学生，但问题学生通常成绩都不怎么样。一刻都不能大意。
＂宿舍楼的三四层有浴室，男生们注意了。偷窥女浴室被抓到也要进反省室。＂
＂噢噢！＂
＂刚才发出＂噢噢＂的那个，到后面举手罚站。＂
＂那偷看男浴室总行吧？！＂
＂你也出去。＂
瞧吧。短短十分钟的说明会，后面举手罚站的崽子已经攒到七个了。
按这比例换算成五十分钟的课，就是三十五人。这个班总共才三十三人，简直能全军覆没。
＂今天好好休息就行。最后介绍一下本班的班主任。＂
＂呃……神我老师不是班主任吗？＂
＂老师是副班主任。＂
同时兼任女生宿舍的舍监。
＂请进来吧。这位老师。＂
我向来看不惯女人站在前排耀武扬威的模样。实在是反胃。
什么女首席执行官啊女政客啊统统都是。
这种职务就该让穿西装帅气的男人来干。
男人冲锋陷阵，女人打打下手。
这才叫理想分工不是吗？
是不是太像老掉牙的儒家思想了？
算了无所谓。
听到点名，教室门外等候的年轻男老师迈着僵硬别扭的步子走进来。
果然用磕磕巴巴的语调向学生们打招呼：
＂啊，大家好？哈哈…那个，我是班主任李济浩。隔、隔了太久不教书有点紧张。＂
你问济浩为什么在这儿？
说来话长……这个嘛……

第138章 EP0138
------------------------------
＂什么？你让我相信这种事？＂
听完济浩重逢后讲述的一切，我脱口而出这句话。

根据仙华药业总裁仙志焕提供的消息，有一座秘密工厂位于日本。
秘密工厂。
那是追逐无病长寿虚妄幻想的富豪们建立的卡特尔旗下研究所之一——长生不老的拙劣仿制品。
济浩说听完志焕的话就去了那座秘密工厂。
是为了寻找失踪的我。

我那傻乎乎又迷糊的朋友。
包括那不太灵光的脑子在内，没有任何出众才能的家伙。
刚就业的家伙说要找朋友，连好不容易得到的工作都扔下跑出来。
实在令人感动。

一听到消息我立刻联系了济浩的家人。
想给望眼欲穿等待着的家人们至少提供点济浩下落的线索。
但没想到，电话打到济浩家，接听的竟是济浩本人。他已经回家了。
说是就在前一天刚到家。

济浩立刻跑出来见面，喝着酒讲述这段时间的遭遇——
***
今年二十九岁的青年李济浩。
他出生在淳朴的农户家中，是一男二女中的老幺。
善良淳朴、与世无争的这个家族，是代代相传的离乡民。

在泥巴地上卖煤饼的祖父失去立足之地是开端。
怀揣梦想想在城市安家的他们失去家园流离失所，这次开始耕种田地种起香瓜。
但没过多久再次失去家园。
回到故乡祖坟前院种起水稻，可从天不亮就戴着草帽辛勤劳作的父亲，终究还是难逃再次失去家园的命运。

他们是离乡民。
只是，为这家离乡民历史掬泪的人并不多。不，几乎可以说没有。
历史背面总是藏着字里行间的真相。

卖煤饼的祖父所住的地方，如今是江南区开浦洞的滩涂地。在江南开发热潮时期，他拿到了丰厚的土地补偿金。
种香瓜的田地是现在的盆唐。当第一期新城市开发计划公布时，全家人获得了天价补偿金。
故乡祖坟位于忠清南道。如今那里正是世宗市所在。无需多言——全家人又拿到了补偿金。

连续三次获得土地补偿金的这家人。
受到幸运女神眷顾的他们，最终成为狎鸥亭洞价值380亿韩元大厦的业主。
他们是暴发户。

但并非事事顺遂。
至少以他们的标准而言。
当时正值济浩准备升学考试的时期。

＂哎哟！老师您这说的是什么话！＂
＂家长您好。正如之前所说，济浩同学符合农渔村特别招生...＂
＂太过分了！简直欺人太甚！＂
全家人陷入沮丧。

这该死的国家怎能如此歧视乡下人？为何乡下人的标签如此顽固地代代相传？
跨越士农工商阶级之路果然艰难。
家人的郁结直到放榜日才得以解开。

＂太棒了！我们家长孙！＂
＂我弟弟！太帅了！啊呀！爸爸爸爸，现在我们也是首尔人啦？＂
＂孩儿他妈！赶紧收拾行李。＂

克服了国家的歧视，突然考上韩国三大名校的李济浩成了家族骄傲。
家门荣耀！
据说村里宰了几十头牛庆祝，宴席持续整整一个月。

时至今日他们仍分不清农渔村特招是福是祸。全亏当年班主任不放弃地在牛耳边念经的功劳。

时光流逝，
成为大学生的李济浩。
迎来了新的考验...

一流大学的水准太高了。他的成绩单很快就被某个名牌的LOGO填满。
CD CD CD。

唯一安慰是连一个F都没有，这多亏遇到了能帮他蒙混过关的好友。
虽然那些书呆子们不可能带着这榆木脑袋一起学习，
转机来自小组作业。

在分组时总是遇到困难的同届生像光芒般出现了。
＂跟我一组吧，李济浩？挂个名也行。只要不是女生就可以。＂

简直是救世主。
那个五官如冰雕般锐利、全A争第一的家伙。
为什么那样的家伙会愿意跟我这种...
...这份感动在了解真相后立刻转为理解。

原以为只是性格刻薄的朋友郑慎禹...

＂呕，真倒胃口。又看到那家伙发情了？＂
＂烦死了。顶着那张脸被骂也不容易。＂
＂有多夸张？玄智表白被拒，听说当面被骂科莫多巨蜥脸？＂

是个重度厌女症。所有女生也讨厌他。

大学生涯里两人形影不离是自然的结果。

李济浩的大学生活变得极其幸福。
零花钱宽裕了，
朋友那家伙会帮忙猜题了，
虽然装作不在意但一直照顾着他，
升入四年级前后，李济浩的成绩单终于开始零星吐出乙等的耀眼光芒。
当然这只不过是他个人标准里的＂耀眼＂罢了。
那时的他总爱把这句话挂在嘴边：
＂首尔有啥了不起！哈哈。＂
可悲的是，或许因为傲慢招致天罚，毕业后他长期沦为拉高韩国失业率的贡献者。
时光流逝，
靠着母亲走访多家＂灵验＂巫堂求来的符咒之力，
与父亲四处奔走向权贵塞红包的功劳，
李济浩总算获得体面工作。
虽说是艰难岁月，
但在始终洋溢着温馨笑容的家人们支持下，他最终成为士农工商之首的读书人——
更当上了学堂训长。
这是何等值得庆贺的喜事。
不用说，待人宽厚的一家人又办起了街坊宴席。
成为教师的李济浩，
他的执教生涯开端并不顺利。
这个连在庸师堆里都堪称吊车尾的可怜虫，很快暴露出致命缺陷：
根本没有教书育人的能力。
连行政公务都处理不好。
不碰文件还算幸运——但凡他经手的资料总会莫名其妙乱成一团。
给教育厅递交错误报告的情况更是不胜枚举。
天天挨教务长训斥、被同事责备、遭保安责骂。
甚至还被学生教训过。
接着又被教务长训斥。
愤怒的家长帮冲来理论。
然后继续被教务长训斥。
暴跳如雷的教育监亲自找上门。
结果还是被教务长训斥。
这段日子成了鲜少埋怨他人的教务长李银花最虔诚祈祷的时期：
＂下一位调来的老师要是真正甲等人才就好了...实在太累了。＂
她因高血压送急诊在教员生涯中尚属首次。
走投无路的李济浩死乞白赖哀求，最终能负责的科目只剩体育。
目睹这一切的同事们确信不疑：
＂果然是走后门进来的...＂
然而李济浩何许人也？
这个受幸运女神与财神双重眷顾的家庭中，既是备受宠爱的老幺又是长房长孙。
反转就此开始。
＂嘘，他是故意装傻。＂
＂说来...有传言说咱们学校半数教师都是花钱买的位置呢。＂
＂肯定是想引发舆论风波，咱们得小心点。＂
很快所有人对他古怪行径都讳莫如深。
处境最尴尬的莫过于校长裴世治：
＂给理事会捐二十亿，给学校捐三亿的时候就该调查清楚的。该死...＂
这位击溃过无数强敌的男人，
以惊人洞察力瞬间看穿本质：
没想到会以这种方式中招。
大意了。
原以为是富家浪子买个闲职...
虽防备过那些针对我的势力，但他的目标居然是整个理事会？
渗透学校是第一阶段，
用荒唐行为转移视线是第二阶段，
接着就该离间违规录用和正常录用的教师...
让猜忌成为内部崩塌的催化剂。
接受过高等专业训练...难不成是国情院的间谍？！
必定如此。
说起来那家伙上体育课时总把篮球足球丢给学生就袖手旁观？
球类组合很可能是向外界传递的密码...
先假装中计再说...
再精明的校长也有看走眼的时候——事实上李济浩纯粹是因为对体育一窍不通才发放器材。
兰迪·奥同样陷入巨大困惑：
＂啧...当初在联谊会见过几面时就该察觉的。＂
这个心思难测的男人，
转瞬便洞悉真相：
原来是障眼法...
大意了。
存在感太薄弱以致完全漏算。
从大学追随到这里...针对我的概率约三成，
更可能是冲着理事会来的。
和CIA战略事务局文件记载的手法如出一辙——
削弱敌对国生产力的间谍行动纲领。
受过高等专业训练...莫非真是国情院的爪牙？！
难怪...
他总强调校友身份想套近乎？
是警告我别插手...还是寻求合作的信号？
但胜算只在51对49...
暂且静观其变...
再神秘的间谍也猜不到真相——李济浩单纯是把这位令人羡慕的学长当真心朋友。
当众人的戒备心无限膨胀时，某天李济浩突然消失得无影无踪。
没有任何预兆或蛛丝马迹，
仿佛世上从未存在过这个人。
虽令人抓狂，但想到他可能带着什么突然现身，大家只能强压不安。
被郑神我称作
＂最终魔王与隐藏魔王＂的两位大人物严阵以待之际，
李济浩竟出现在十公里外某制药公司门口：
＂允儿担心得要命...希望能找到线索。＂
为报答学生时代的恩人兼面试贵人，他前来致谢却发现...对方早已失踪多时。
曾经住着亲密兄妹的出租公寓里，如今只剩下被悲伤笼罩的纤瘦妹妹。
＂啊？江边打捞的遗体不是我哥哥。戴手表的手腕都不一样。＂
＂这样啊...别被保险公司那些人说的话伤到....＂
＂为什么要难过？我可是领了大笔保险金呢，嘻嘻。得赶紧花掉才行，免得他们反悔。＂
＂......也、也是。＂
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZzJKN3pGTnpua1YyQXQvR21JUGRSUQ

实际上并没有多悲伤的元气妹妹独自留在公寓里，
＂既然伪造了死亡证明，说明他肯定在某个地方活得好好的。虽然不知道正遭什么罪...＂

她甚至还很聪明。
真不愧是那家伙的妹妹。李济浩暗自赞叹。
他起身夸口说交给自己解决。听着少女叙述时，他忽然意识到某个关键——朋友失踪当天，正是为了准备求职面试而和他见面的日子。
那天谈话中提到了＂变成女人的药＂。
这也未免太巧合了。
我那朋友郑慎禹肯定是被那药牵连变成女人了。我明明提醒过他别走偏僻小路！这个自作聪明的笨蛋！
他顺着这条毫无逻辑的推理得出了正确答案。
既然是药，那就是制药公司吧？
凭着直线思维，他在谷歌地图上搜索最近的药企，
[仙华制药]
巧合的是正是相关企业。

受到新芽与幸运之神眷顾的家族长子面前岂会有阻碍？
＂原来如此。您已经知情了啊...我把知道的工厂位置告诉您吧。＂
面对李济浩突然造访，总裁仙志焕经过深思熟虑后说道。
身处企业竞争最前沿的睿智男子——
仅凭短暂交谈就识破了李济浩的身份。

（这男人不是普通赌徒，竟能立刻找到关联点...这等水准不像是黑道中人。拥有高度专业情报网...莫非！是国家情报院的探子？！）

（呵，不对。太过明显了。应该是在向我传递信号...）

（眼下我们只是中间人，不如趁此机会摆出合作姿态？即便出事也能留条后路...）

但这位文武双全的精英可不好糊弄——尽管李济浩腋下衬衫裂开纯粹是因为电梯撞到肋骨的疼痛所致。

在家人欢快送别中，李济浩踏上航程。目的地是停泊在下关港的秘密卡特尔移动工厂——伪装的大型货轮。
＂哈哈。阿里嘎多。斯密码森。＂
他操着蹩脚日语四处打听，趁夜摸上了船。

（日本不过如此嘛。接下来呢...）
他小心翼翼地向底舱移动，在漆黑狭窄的通道中摸索前进...

糟了！
上错船了。
以为工厂肯定是最大的船，好不容易混上来才发现——
这艘以渔业之神命名的＂惠比寿丸＂号是捕捞金枪鱼的远洋渔船，还没等他反应过来就已驶向南太平洋。

蔚蓝海面泛起白沫，惠比寿丸号破浪前行。两天后船员在最底层船舱发现了脱水蜷缩的李济浩。

＂果然如船主所言。＂有着三十三年航海经验的船长看穿了他的伪装，＂装不会日语...肯定是水产厅派来的卧底。＂

船主通过通讯器笑道：＂咯咯咯...如何啊船长？现在还埋怨我乱花钱吗？＂

＂呵呵...真是无话可说。＂

＂必须给予特殊优待——还得装作没识破他。这是消除水产厅怀疑的绝佳机会！虽然不容易...＂

~‍​网​
站​﻿﻿反﻿
爬‍取​‍​（‍​﻿贴‍​‍吧​​‍搜‍
索﻿‍n‍​o﻿​‍v​﻿e‍﻿​l​‍﻿
p‍‍‍i﻿‍a﻿​‍）‍~
＂就当作同甘共苦的船员对待是吧？交给我。＂

沦为外籍劳工的李济浩开始了与船员同吃同住的捕鱼生涯。日出月落，北风转东风，在茫茫大海上——
他享受着不着痕迹的优待，劳动充实而快乐。（＂读书最轻松＂果然是谎话）

＂哈哈哈！今天的鲔鱼大丰收啊！＂
＂哈哈哈！济浩先生，别太勉强。＂

当他能流利使用日式韩语时，惠比寿丸号已抵达冲绳。下船时，古铜肤色的李济浩抱着满怀礼物——全是肥美金枪鱼腩肉。

距登船已过半年。离岸是冬季，归港是夏季。上岸的海员却感受不到陆地的温情——
只剩满心寂寥。昨日还把酒言欢的田中先生们已不在身旁，放着护照的行李还留在宿舍，更不知目标工厂如今何在。

突然变成国际失踪人员的李济浩，此刻只想回家。
他迈着大大咧咧的步子走向冲绳空军基地。
要是要求搭个便车呢？
抱着破罐子破摔的心态。要是引起外交问题，说不定就能找到回家的方法了吧？
对李济浩来说，这可真是个难得像样的主意。
然而。
＂夜间执行低空渗透任务，抵达济州岛海岸后请进行垂降。＂
正在做行动准备的直升机驾驶员说道。
他一眼就识破了李济浩的真实身份。和传闻中一样。
是防卫省情报局派来的特工吧。
说是伪装成东南亚人派遣过来，还真够天衣无缝的。
身体看起来也经过锻炼……
不过谁能想到暗号＂鲔鱼＂就是真的鲔鱼呢。
嘿嘿那群家伙，净在奇怪的地方显摆情商。
作为运输环节可不能认输啊。
对驾驶技术充满自豪的自卫队飞行员露出犬齿笑了笑，竖起大拇指。
穿越错综复杂的邻国防空网络后抵达的西归浦沿岸。
怀着＂一定要回家＂的信念，李济完成垂降后游过超过一公里的距离，终于踏上了济州岛的土地。
夜间的海浪对于海男儿来说根本不算什么障碍。
迎接他回到故乡的——
＂不许动，双手举到头顶上。＂
是路过重案组刑警的枪口。
用强悍与正义感武装起来的十八年刑警。
听说最近偷渡客很猖獗，这下立功了。说不定还是个间谍呢。
虽然只是个离晋升遥遥无期的万年警司，但他还是带着些许功利心在现场逮捕了李济浩。
幸运的是，他是个功名心之外尚存人性温情的男人。
在核查李济浩身份信息时，他突然惊跳起来。
这个浑身湿透像只落汤鸡的男人居然是失踪者！
家属该多么焦急地等待啊。看看这晒黑的皮肤。究竟是经历了多少生死关头才艰难抵达这里的。
连细节陈述都完全吻合，根本无需怀疑。
直到捧着温暖的可可和蓬松的毛毯，
连路费都被塞进手里，尝到人性本真的温暖后，
李济才终于有了实感。
这里是故乡。
而到了后天——
＂您好？＂
「查到了。关于济浩的线索。听说去了日本。您好？为什么不回答呢？」
＂哇…声音真好听。＂

第139章 EP0139
------------------------------
＂给我打起精神来。明白吗？＂

和问题班级初次见面后，济浩拍着我的后背说道。
＂你的执勤评价简直糟透了。没被开除算你走运，真的。＂
＂呃，嗯……＂
＂特意在你复职第一天安排了容易出成绩的岗位，至少要达到中等水平。懂吗？＂
＂就，还有点不适应。嘿嘿……＂

你该庆幸自己运气好。
毕竟交了个掌管全校大权的朋友。
否则你小子早就上我的死亡名单了，臭小子。

＂毕竟半年没站讲台了，确实会有些吃力……＂
＂不是说那个。＂
＂嗯？＂
＂是你这女人的说话方式让人不适应懂吗懂吗？简直像真女人似的。听这么久还是觉得神奇。哈哈哈……＂
＂唔，嗯？＂

这混蛋在胡说什么。
本该痛改前非的场合尽想些无聊事！

＂照、照顾人的方式……也比以前温柔得不可思议。像姐姐的感觉？啊哈，哈哈……＂
＂……＂
＂对、对不起。＂

见我眯起眼睛瞪他，济浩立刻闭嘴。在尴尬的沉默中，我们默默走向教务处。

『到底该怎么处理……』

其实只有济浩是这样。
既认识过去的我，也了解现在的我。
说得更准确些——
他是全宇宙唯一能用客观眼光分辨男性郑慎禹与女性辛雅区别的人。
连把我变成女人的校长都做不到。
只看过哥哥溺爱妹妹模样的家人允儿也做不到。
甚至我自己都做不到。

重逢固然欣喜，但我们之间总流动着微妙别扭的气氛。
毕竟性别都变了啊。
必须重新定义我们的关系。
问题是这个过程实在令人头疼……

＂抱歉。慎禹你最痛苦的时候我还说废话……扮女声很辛苦吧……＂
来了又来了！
＂女装也伤自尊吧……＂
＂是、是啊。嗯。没错。＂

＂哈啊……那个郑慎禹啊。别担心，我会想办法帮你找回变回男人的方法。＂

别找了！！
该死！女人穿女装有什么问题！还女装！
久别重逢的济浩确信我还是原来的我。
连解释的机会都不给。
简直像开了天眼似的瞬间认出了我。
真是个怪胎。连我亲妹妹都认不出来。

他不断重复着＂讨厌女人的郑慎禹怎么会＂，表现得比我还痛心疾首。
又连环炮似的念叨＂变成女人可不能自杀＂，把女性身份渲染成奇耻大辱——
逼得我只能这么回应：

——＂嘿嘿，我怎么可能放弃。这种程度就想动摇我的心？＂

居然发表了男子汉宣言。啊啊啊！
换言之概括起来就是：
纵使身躯化为女儿，钢铁男儿的意志从未动摇！
时刻铭记着重返本真的决心！
只为避人耳目才时时刻刻全力演绎女性形象！
外表虽是女子，内里永远是真汉子！
哈哈！
……本该是这样的。

可笑的是，我发表男子汉宣言的姿势正用胳膊托着乳房，趾高气扬地哼着鼻子。
根本是每个细节都下意识女性化…这算什么真汉子。
虽然是自己说的话，但真是鬼扯。

『简直陷入谎言的迷宫。』

济浩回来已有一个多月。
虽然我停职期间见面次数不多…
但扮演女性时想着＂此刻要演出男性辛雅＂的状态实在太诡异了。这算什么畸形生物。
老实说连男人习性都记不清了。
可恶！

＂唔嗯。要是我当时成功入侵服务器，至少能拿到样本数据……＂

就是说啊。
你唯一的功劳就是抓了条金枪鱼。

＂不过慎禹…不对，辛雅啊。既然都这样了…维持女性身份生活也不错吧？＂

咦…？
他居然察觉到我难以启齿…天啊。
原来还有这一面？
稍微…有点新鲜呢。嘻嘻。

＂其实我…＂

＂呼…抱歉，说了蠢话。这种话怎么能对郑慎禹说。你可是母猪论创始人啊。哈啊……＂

＂……＂

＂对每分每秒都因当母猪而痛苦想死的你说这些…对不起，我考虑不周。＂

喂混账东西！
该死的。错过时机了，该早点说的。
不对不对！
女人袒露心声需要合适氛围懂不懂！要耐心等待才行啊！
所以我才说你们这些臭男人！
太迟钝了！
活该你总被女人甩。呸。
虽然那张脸也是主要原因啦。

＂比起从前，现在可是严厉值+3、高冷值+3升级版的超级美女…确实有点可惜。＂

哼，又想用话术下套吧。

＂真这么觉得？我漂亮？＂
＂嗯。之前不是说过了。＂
＂说什么来着？＂
＂我说你变成女人肯定会是魅惑系冷艳美人。虽然这话可能有点冒犯…不能再考虑看看吗？＂

一副真心觉得可惜的表情呢。

＂现在身为女生的你跟我说话…让人有点心跳加速。感觉还挺合适的……＂
他的眼神异常认真。
来到教务处门前时，济浩停下脚步静静注视着我。
我们身高差本不该这么大。
如今我却要仰起下巴才能看到当年最多比我高3厘米的济浩——即便穿着高跟鞋。
也许是因为在海上度过了半年，他变成了体格结实的男人。
我们都变了。
虽然仍是朋友关系，但有些东西确实不同了。
他是男人而我是女人。
济浩身上似乎带着能包容万物的海风气息，我不自觉深吸了一口。
不用觉得抱歉。
其实我也只是有点害羞而已。
即便改变了，我们依然是朋友。
就是常说的异性好友。
我们的新关系。
＂听我说，其实我...＂
＂对不起，还是算了。刚才脑子发热了。我真是个白痴！居然想对朋友下手！啊啊啊去死去死！＂
喂你这混蛋。
*
临时教务室的面积和教室相当，只摆了六张办公桌。
我忙得不可开交。
开学首日要检查的事项实在太多。
补习班安排...好，全部搞定。
自习督导...没问题。
外聘讲师课表...靠！居然翘课？！代课...找代课...
给我等着。
值勤表...什么？怎么这么多人要求调班？！
吵死了——！
特训班总负责人名义上是李济浩，实际统筹工作的却是我。
＂我...该不会是傀儡吧？＂
＂小声点笨蛋。这不都是为了给你攒业绩嘛。傻瓜。＂
＂连续两次叫我笨蛋。怎么感觉有点刺...＂
＂闭嘴！＂
真的没完没了。
放风的孩子们原本在操场三五成群玩耍，现在也陆续因为无聊而散去了。
天色渐晚。
明明围着栅栏的场地有小学校园那么大。
现在的孩子真难伺候。
不能上网玩手机就活不下去似的。
＂啊...好无聊。＂\
＂连老师都这样可怎么办。笨蛋。＂
＂.......＂
真的没完没了。
＂想知道在船上玩什么吗？嘿嘿嘿。超好笑。也是这样的黄昏时分，田中先生——＂
＂不好笑。＂
那艘船上到底有几个田中先生啊。
＂...抱歉。＂
今天济浩已经提了八次田中先生，加上过去一个月根本数不清。
是那种想炫耀军旅经历的心理吗？
坐两次船就要和田中先生结婚了吧。
『呃...等等』
这感觉...好熟悉。
让臭男人坐在旁边自己拼命工作...简直像在卖苦力。\�, 莱...兰...
＂有什么我能帮忙的？＂
＂嗯...＂
＂两个人一起应该能更快...搞定。要我做什么？＂
好欣慰。
至少没像学长那么差劲。
也是，世上要再有那种人就违反天理了。
不过，
＂不用。你好好看着就行。＂
我有点抗拒接受济浩的积极性。
其实筹备特训班时教务长再三叮嘱过我：
＂郑老师。无论如何绝对不能把文件交给那小子...济浩老师。明白吗？工作量会变成三倍。＂
看到总负责人名字时她差点晕过去。
我还是第一次见她尖叫成那样...挺新鲜的。
『突然好奇他当年干了什么』
来和学长比较看看——
叮当当~
第一届
慎雅心中的废物大赛！
候选人1号兰迪。
工作热情零分+工作量零分。哇靠差点爆粗口。
候选人2号济浩。
工作热情满分+工作量负两百分。嚯不容小觑...
哇...这是什么世纪对决。
＂呵呵，想起以前小组作业的时候。＂
＂是啊，当时就不该惯着你这毛病。都是我的错啊朋友。＂
＂...对不起。＂
低头认错的男人。
『声音果然太好听了』
——听着他小声嘀咕（夸他帅永远听不腻呢）
我加快处理剩余工作。
＂安全检查流程结束了吗？＂
「是的，雨天时围栏断电措施已完善。另外...」
＂供水器的水位检测回路切换成功了吧？＂
「啊...对。一般女性教师听不懂这些的。果然是郑老师。哈哈。」
＂客套免了，喷淋系统呢？＂
「运行正常。这周您不是亲自检查过吗。没问题。」
与外界隔离的状态必须万无一失。
说实话我觉得一周时间都不够放心。
何况难保憋闷的学生不会闹出乱子。
＂五个以上同时启动时会切断电源吧？＂
「是的。信号干扰器会立即断电...同时自动联系消防局。请放心。」
＂辛苦了。＂
安全环节总算...
＂喂？热水供应正常吗？＂
「啥？听不清。大点声...机器太吵...」
＂锅炉！还！正常！运转吗！＂

＂在南太平洋我们直接冲冷水澡。那才叫爽——＂

＂只有你们男人才这样。女孩子能冲冷水澡的没几个。安静点。我在打电话。＂

＂嗯…！手，好香啊。＂

在嘈杂的机械声中传来锅炉正常运转的答复。

再加上济浩亲自跑到三楼确认过洗完澡的孩子们。

这种时候还挺管用嘛。你比学长强多了。

还有什么漏掉的…

＂啊…！模范生和用功仔。＂

＂狗粮？我喂过了。要不要带它们散步…＂

奥，现在挺靠谱嘛济浩！

＂在惠比寿也养过狗…咯咯，我们常在甲板上比赛——＂

＂无聊。别说了。＂

＂……好。＂

真是的。三句话不离远洋渔船。

也不嫌腻。

该不会以为全世界的金枪鱼都是他一个人抓的吧。

总之…！男人的保留节目！

＂差不多都搞定了。＂

我伸长懒腰转头看向邻座的男人。窗外能见到围栏的景色早已漆黑一片。

＂我们要在这里住一周。知道吧？＂

＂我住三楼…＂

＂嗯。你负责三楼男生宿舍。我管四楼。虽然另有值夜老师，但咱们得负责查房。＂

＂噢…感觉像是修学旅行呢。咯咯。＂

＂别光想着和孩子们玩。准时让他们睡觉。明白？＂

普通男闺蜜女闺蜜之间也会这么唠叨吗？

搞不懂啊真的。

-咚咚。

＂郑老师？＂

是教务长的声音。

啊对了，说要来巡查来着。

＂直接进来吧…稍等。＂

我起身去迎接她。

不…是为了迎接她才从座位站起来。

正走向紧闭的门时，

-哐。

偏偏济浩的皮鞋尖绊到了我

＂呀啊＂

我上半身猛地前倾

＂哇…喂。没事＂

济浩弹起来想要扶住我

＂咿呀！？＂

这时他肘部偏偏推到了我屁股

我前栽的速度陡然加快，济浩更是直接向前滑铲…

受惊的我错步间高跟鞋跟一崴

-噗通。

双腿交缠直接坐了个屁股墩儿。

＂天呐，这么大动静…＂

这时教务长推门而入。
~‍网﻿﻿站‍反‍﻿​爬​​​取﻿​​（﻿贴﻿﻿﻿
吧‍搜‍
索​‍‍n​o‍‍‍v‍‍​e﻿‍
l​​‍p﻿i‍​‍a​﻿）‍​~

＂我的天！你们这是…！＂

抓着门把手瞪着我们。

她双眼写满拒绝相信。

地板上躺着叫李济浩的男人，

他的脸正深埋在巨大臀部之中。

我丰满的臀肉就这么稳稳落在男人脸上。

完了完了。

男人的脸被白皙湿润的巨臀完全覆盖，

只有透视内裤系带间的臀沟里传来灼热的鼻息声。

也可能是喘息。分不清了。

唯一能确定的是…这混蛋从明天起必须给我刮干净胡子。

屁股火辣辣的。啊好烫。

＂两、两位…！就算是临时教务处！这、这种颜面骑乘行为也很困扰啊！万一被学生看到…！＂

要命。

这到底…算什么事态啊。

-滴铃，滴铃。

[姐姐姐姐！查到济浩老师去年资料了。是色魔！！不对比色魔还恶劣] -哒呐
[附近女生经常遭遇羞耻play。性方面的！！小心点。据说特别频繁！！] -哒呐

消息来得真快。

已经遭遇了。正在实时体验中呢。

啊好烫。

第140章 EP0140
------------------------------
今天是超过33度的闷热天气。
而且不知不觉已接近晚上9点。
简单来说——
＂内裤…肯定被汗水浸透了。味道会很重吧。＂
横跨我阴唇裂的两指宽布片，堪称史上最糟糕状态都算轻了。
何止是汗。
我碾着济浩的脸快速推算日期。七…七…7…啊，接近排卵期呢。分泌物肯定也很夸张。
简直是史上最恶劣的状态！
＂吸溜吸溜，吸溜吸溜…＂
不许闻气味！
＂……有只老虎。＂
闭上眼！
早晨那个为了展现纳粹女军官气派而选择豹纹透视内裤的郑神我真让人火大。
幸好不是薄纱材质还算明智？
……明智个头，本来就不该落得这种下场！
＂喂、喂！快起来！郑老师！＂
僵住的三人中教务长率先行动。
她也是女人。
既然体验过颜面骑乘体位，应该清楚腿部发软的女人很难自己起身吧。
在恍惚的意识中借着她伸来的手，
我哼唧着抬起沉重的臀部。
-扑通！
＂呜咽，哈噗-！呃。＂
虽然中途用臀压给济浩的脸补了记追加攻击，
但这纯粹是因为两个女人力气不足，绝非报复性殴打。当然他很欠揍就是了。
啊啊，好想哭。
执教第六年，我一直是能力出众作风严谨的教师。走到哪里都是王牌。
被上司训斥这种事根本不可能发生在我身上。
——直到昨天为止。
~‍
网‍‍‍站﻿‍﻿反﻿​爬​‍取‍﻿​（﻿​﻿贴﻿吧‍搜﻿‍索﻿n‍﻿​o﻿‍​v﻿​﻿
e‍﻿l﻿​p﻿​i﻿​﻿a‍‍）‍~
＂我知道二位是朋友关系。对，男女之间产生好感也很正常。＂
现在我和济浩并排跪着挨训。
＂但是！要分时间和场合！这里是教务处！不能用疏忽大意的借口搪塞过去！＂
在教务处下跪受罚的教师。居然是我。
被我敬爱的人训斥。还因为不恰当的淫乱丑闻。
啊啊，真想找个地洞钻进去。
罕见的，教务长暴怒了。
＂尤其是济浩老师！去年就总是搞出性骚扰事件！虽然每次都有不可抗力因素！请务必格外注意！明白吗？！求你了！＂
＂是，遵命。我罪该万死…＂
＂每次都！这套说辞！腻烦死了！就算什么工作都不干也行！求你！蹲在角落里安静如鸡吧！别接近女教师三米范围内！＂
＂好的…＂
挨骂内容九成针对济浩，
剩下一成指向我，
＂还有郑老师也是。明明该是懂事理的人怎么如此轻率？请多注意维护女教师体面。您可是我们学校的门面啊。＂
那一成也如匕首扎进我心口。
＂对不起…呃呜…＂
脸从来没有像现在这么烫过。
因明确过失而受责骂的经历。恐怕要追溯到学生时代才能凑满五指之数吧？
比如说…
大学时期…
在聊天室随口附和教授坏话结果本尊就在群里的事件。
啊，想起来了。是济浩那混蛋不小心在教授在线时拉我进群的。
还有…
上课闲聊被训过一次？
啊，想起来了。因为济浩那货讲教授秃头的光线折射笑话我才咯咯笑出声和教授对上了眼神。
再就是…
帮济浩那家伙整理资料时…
等等。呃…？
-唰！
转头太猛差点扭断脖子。
＂…怎么了？辛雅。突、突然这样？＂
这、这、这、这个千刀万剐都不解恨的！
＂眼、眼神好可怕…＂
怒火在体内沸腾。完全不知道该如何平息。
这么想来全是和这小子扯上关系时惹的祸。
下跪也是因为这混蛋扑通跪倒我才跟着倒霉。
该死的！
看他用口型比划＂挨训时要看正前方。我经验丰富＂的智障表情，
血液直冲脑门。眼皮开始抽搐。
脑海里只有一个念头盘旋：
＂今天挨骂全怪你。给我等着。＂
漫长的说教终于结束。
她可能血压飙升到头晕，走向门口时一直按着太阳穴。
＂今天是开学日我也留宿。＂
＂好的…＂
总算解脱了。腿麻得要命。
＂舍监室有张空床可以用。我带您过去。＂
＂没关系。我自己能去。稍微…想躺会儿。先上去了。＂
＂好的…＂
她扶着墙踉踉跄跄险象环生地离开了。
虽担心没有电梯能不能行…
但自己腿脚都不利索更没法搀扶。只能无奈坐回椅子上。
不停叹气。
把两个女人搞到濒死状态的元凶却精神抖擞。
＂呼——！结束了。嘿嘿。看到了吗？下跪对教务长特别有效。＂
精力过剩的混蛋。
兴致勃勃的混蛋。
厚颜无耻的混蛋。
＂这可是我半年总结的独门技巧。嘿嘿。你挨训时也能用。＂
＂……＂
那是刀痕吗？
颧骨附近带着小疤痕的土气黝黑脸庞上绽满笑容的模样……简直碍眼极了！彻底碍眼！

要不是你这种蠢货，我压根不会挨训。
这么讨厌的家伙还是学长之后头一遭。
＂满意了？＂
＂啊，嗯…对你有点…过意不去。＂
＂过意不去？你做错什么了？＂
那家伙慌得支支吾吾。
＂问你呢。做错什么了？＂
虽非本意…我也是。下意识就蹦出质问的话。
哼！无所谓。
敢说错话就咬住不放。
＂就是说…因为我的错…害你听了羞辱性发言。对、对不起…呜。＂
＂嗯——＂
把脸埋进下面的事绝口不提，光扯别的。
不过嘛…看样子在反省了。
做到这份上也算难得。
我嘴里吐出已缓和不少的刻薄话：
＂你啊，和女人相处得更小心。男人多半不知道——对女人来说轻推也是巨力。所以别毛手毛脚，懂？＂
说到这份上总该意识到我是女人了吧？
……本以为如此，
谁知这家伙根本没听。加密字符

＂嗯哼…教务长也太过分。说什么女教师仪态问题，专挑你最讨厌的话讲。＂
＂……＂
＂明明拼命忍着演贱女人…哈啊。居然不懂还在痛处捅刀子。＂
＂…就是。贱女人。＂
＂没想到还挺残忍。该不会是故意的吧？不然说不通啊。＂
＂就是。真残忍。＂
＂…呃，嗯。啊。＂
＂怎么？继续啊。＂
倒要看看能说到什么地步。
抱着胳膊跷二郎腿，左脚晃啊晃。
那家伙偷瞄我脸色…突然捶自己脑袋。
＂啊对！我自首！连我都觉得不该这样！＂
＂哪样。＂
＂就是…自动兴奋起来…肉棒翘得不行…明明不该…那玩意儿却硬得要命。唔嗯！我这种垃圾就该死。＂
＂傻了？＂
＂真没想到慎禹…不对，辛雅你会没那玩意儿。虽然怀疑过…更何况…内裤破洞里阴毛还卷卷的…＂
＂丑态毕露吧。＂
＂简直是变态现场！呃…不是！抱歉！霎时误以为是女人。可穿透视内裤这么大胆，任谁都会看错啦！＂
＂原来是穿女内裤的变态。＂
＂我发誓！再也不会！把你当女人看待。就饶这次！＂
＂行吧。＂
＂郑慎禹，不、郑神我是男人。真男人。有点男子气概忍着点。我待会再背你一次！＂
＂多谢。＂
＂哈哈！够意思吧？！＂
好啊。就这么定了。济浩。
唯独对你…我会永远当个男人。就算硬撑也要！
＂真的只有你…朋友诶。嘿嘿。＂
*
宿舍楼里飘着躁动的空气，活脱脱睡衣派对。
小丫头们结伴过夜能有几回？
她们特有的叽叽喳喳根本停不下来。
就像哪个笨蛋说的，简直像修学旅行氛围。
这群小崽子。
让玩时都无聊得要死，
到睡觉时间就团结一致折腾老师。
倒不是不理解这心情才没多训斥，
但在走廊来回巡视直到她们睡着…天知道指出多少问题。
累得要命。
当每分钟打哈欠的疲劳累积时，这男性禁区的夜晚才降临。
最后检查通往配电室的天台门锁。
终于能休息了。
我拎着塑料篮，沿着勉强驱散黑暗的橙光灯照亮的昏暗走廊，向更高级别的女性禁区前进。
四层女生宿舍深处——
没错…
＂哎呀。郑老师。准备得真利落。＂
＂对吧？听说施工标准超过普通公共澡堂呢。＂
绝对男性禁区！女浴室驾到。
女浴室！
众多女性裸身晃奶的秘境！
氤氲水汽间缀满水珠的女体绝景！
所有男人的幻想乡！
呜呼——
…才怪，毫无感触。
虽然早有预料，但人生初入女浴室竟连好奇都没有。
非要说的话…
大概像纠结泡面先放粉包还是面饼的味道差异程度，
这种毫无价值的低级好奇。
我们走进铺着明亮花纹木凳的更衣室。不禁皱眉。
『实际比想象还夸张』
OMG！
男女浴室区别？很简单…女浴室更脏。
丫头们席卷后的惨状简直离谱。

冒冒失失的疯丫头们可不止一两个，零食袋、空罐头、地上还有毛巾…呃，毛巾都算轻的了。

有些贱人连内裤都扔在这儿。

是蛇蜕皮的概念吗？还是在标记领地？简直要疯了。

最绝的是那些让人联想到水母的黑色发丝。

光是把地板上铺满的头发扫起来，就足够给秃头大叔送一顶时髦的假发了。

说不定还能给中殿娘娘梳个假发髻呢。

惨烈得让人以为是要给纳粹女军官下马威，对这惨状无话可说。

当然你们这些贱货明天死了最好。

我怀着交作业被评审的心情，忐忑不安地偷瞄身旁那位的神色，

她却满口称赞。

＂新浴室真干净。装修材料好高级。果然郑老师眼光独到。＂

她转来转去不停发出惊叹，

啊哈！信息差。

她从未进过男浴池的事实让我无比庆幸。

『嗯，但这真的合理吗？三米之下说不定是修罗场呢。』

反正现在已经无法比较了。

我放弃了继续思考。

取出一个没有锁的粉色篮子开始脱衣服。

教务长李银花女士也拿出邻筐的篮子褪去衣衫。

我们时不时偷看对方，每当视线相遇时，她就会弯起漂亮的眼形冲我笑。

那是混合着裸露羞耻和对我的嘉许的眼神。

她边脱边用手指梳理自己带波浪卷的长发。

染成明亮棕调的暖色系头发。

因为是左偏分的缘故吗？

纤细脖颈微微右倾的动作像是经年累月的习惯，

就连手与颈同步的小动作都透出娴熟、从容与成熟韵味。浓艳极了。

浓艳的女人一层层解开衣衫。

『那身材怎么看都不像四十五岁。』

这位爱穿和我款式相似的职业装的女士，今天正把白色迷你裙往下拽。

身高比我稍矮约160公分。

臀围也比我的96或97略小些。

但从比例和风格来看，李银花女士的臀部也是相当肉感的屁股。

紧身裙和臀部较劲花了点时间，终于褪了下来。

＂今天穿了丁字裤啊。颜色搭配很有品味呢。＂

教务长雪白的臀缝里，玫瑰金色的透视内裤深陷至肛门。

连这个也被剥下。

紧紧咬住臀肉的丁字裤后系带发出啪的松紧声，弹在她臀部浪肉上，浓艳的女人变成了全裸体。

果然，完全没有性方面的期待。

即使看到腰际放宽的臀部圆润曲线，也只觉得有魅力或是像母猪罢了。

我也已经赤身裸体，我们挎着浴篮向浴室挪动脚步。

『第一次和女人一起洗澡呢。』

仅此而已。两个人加起来都凑不出一根肉棒。

她的我的前后晃荡的胯下Y区，都只有漆黑阴毛像涂层般覆盖着肌肤，光溜溜的。

第141章 EP0141
------------------------------
~​​网‍‍​
站​﻿﻿反﻿‍爬‍﻿​取​​﻿（‍​​贴﻿​​吧﻿搜​​​索﻿﻿n‍‍‍o​
v‍﻿﻿e‍​
l﻿​p​​i﻿​a​‍
）﻿​‍~
我和她都没有遮掩裸露的身躯。完全不觉得尴尬。
彼此上半身晃荡的两团湿润乳房根本算不上什么情趣。
不过是你我身体共有的普通部位罢了。

我俩都算罕见的巨乳，论丰满程度绝不逊色，自然没什么好怯场的。
估摸着教务长的胸部也是E罩杯。
我们都清楚大胸女人解开胸罩后会严重下垂的事实。
果然既没必要害羞也不值得惊奇。

下腹三角区茂密的阴毛也彼此坦然展现。
虽然教务长的阴毛分布范围比我略宽——延伸至大腿根部皱褶处，
但那又如何，
女人之间不过是寻常小腹，根本激不起性趣。

我对她的身体毫无性致，她对我的肉体也兴趣缺缺。
她的注意力完全集中在别处。
「哎呀…内部是日式风格呢。」
「只是用木材装潢而已，谈不上日式。」
「真有情调呢。呵呵呵。」

哼着小曲的李银花女士。
尽管嘴上否认，
但这间从地板、墙面到置物架都严丝合缝使用扁柏木打造的浴室，确实更接近日式旅馆风格。
被称作扁柏的这种木材，
整体呈现淡雅米黄色调，既给人端庄高雅的观感，
又因木材特有的芬芳与卓越的防腐耐湿特性闻名，兼具净化空气和抗菌功效的高级建材。
正如她所言，这是为了让退还假期的孩子们能在疗愈氛围中沐浴减压而特别打造的成果。

从扁柏木浴凳、水瓢、浴盆到立式·坐式淋浴区，乃至日光浴床。
全都是为了营造那种情调。
「男浴池也这样吧？」
啊，男浴不是。只有女浴。
「不是。男生洗澡时间跟打仗似的，他们哪懂什么情调？」
「性别歧视发言？咳咳。」
「呃，那边预算超支更严重。为了让你们玩水连冷水池都建了，还铺满仿大理石瓷质砖。」

据说瓷质砖是能完美复刻大理石的替代材料，常用于酒店等场所。
依男性偏好，按女性喜好。
为了宿舍两间浴室的建造，我可没少和施工队开会。
唯—不算失误的失误，就是男女浴池的楼层搞反了。

本该按惯例将女浴安排在下层——毕竟化妆品和长发更需要排水便利——但这点无可奈何。
女生们的安全优先度更高。
就算是三楼，谁知道四楼窗台会不会有发情猴子跳下来。
「真不知该怎么感谢郑老师。」
走着路的教务长对我连男女喜好都考虑到的细腻大加赞赏。

面对盛赞我不知所措，倒不是受宠若惊…
『这群疯丫头。里面更不像话。』
眼球都要腐烂了。
本该营造雅致氛围的扁柏木浴盆被叠成高塔。
要是整齐堆在角落还算收纳，但这可是浴池中央正反交替的积木塔。
更离谱的是，像在比赛似的叠了两座比人还高的塔。
连日光浴床都被惊人地组合成塔状。那么重的东西...是团结的力量吗。
对决团结...押韵倒不错。

雅致的「雅」字都看不见了。
某只水瓢沦为破坏演示的祭品。看来还有杂技演员在场。
没一个淋浴喷头待在原位。
不知是否阿修罗们挥舞晨星玩的，有些喷头早已命运终结——意思是喷头被连根拔起。
目睹这般惨状时，教务长的表扬词
『噗，您太小看现役女学生了』...明显带着戏弄意味也无可厚非。

『虽然她不像是这种人...』
教务长肥白的大屁股左右剧烈摇晃着。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaElWSm9JYlJHcXFTV21wUXlPVGxZMg
是每周全身护理店的功效吗。每走一步嫩豆腐般的肉浪翻滚，松垮却又保持着形状。
平常紧束的骨盆上方侧腹隐藏的赘肉也暴露无遗。

反倒让整个臀部显得更硕大。
沉甸甸的熟成软肉与御臀炫耀着象征多产的丰腴美。
赤裸的教务长原来是这种类型。
活像东方春画里沐浴妇人的背影。
盯着看也不太礼貌。

我也走向立式淋浴区准备清洗身体。
时间紧迫来不及搓澡，打算简单打遍肥皂就进浴池。
先从浴篮里取出沐浴用品排列好。
期间淋浴热水喷洒在胸膛，又顺势流淌而下。
我前后转动身体让热水浸润全身。
沿着我身体的曲线流下的溪水，在凹陷的Y区阴毛间缠绕停留片刻后——
滴答——
像瀑布般从两腿间坠落。
或许是下腹曲线惯性的缘故，水流划出轻微偏向肛门的轨迹。
我边给全身抹肥皂边不时用眼睛追随着教务长。
＂不是坐浴…也没用花洒呢。＂
这倒挺新鲜。
浴室角落有个扁柏木制成的巨大圆筒浴桶，面积抵得上两间教室。
女人以微侧的背影坐在木地板上，
含着浅笑从容不迫地往木桶里接水。
是因为上了年纪吗？节约用水已成习惯？还是…护发的独门技巧？
据说能让秀发光润幽香的菖蒲——
她将标着菖蒲的粉状洗发粉溶进水中，片刻后转头开始清洗垂落的长发。
单腿屈膝跪坐的优雅姿态，
毫无保留展露雪白背脊、后颈与丰臀的背影，
活脱脱是东方春画里的入浴女子图。
加上经年累月练就的娴熟动作，简直令人错觉画中人活了过来。
或许是扁柏浴桶旁水雾氤氲的缘故，让人联想到日式春画。
是室町时代吧，浮世绘画派鼎盛期的春画颇负盛名。
背景简约人物浓艳...
正是其特征。
尤其流行将女性私处极度精细描摹的画风，
据说他们连鲍鱼褶皱的肌理都不放过，连阴毛都要一根根注入灵魂。
＂对女人下面真执着的家伙们。＂
每当低头洗发的教务长那雪白巨臀晃动时，
她深色的肛门与阴毛就会从狭窄缝隙里挤出，仿佛在招人观看。
几乎想立刻扑倒绑住她绘入画布的高昂冲动...
然而，
别说勃起反应，我胯间连半点动静都没有。
我根本没长那玩意儿。
拨开微微晃动的乳房往下看，
连阴毛都被小肚子挡住，只能看见被水浸成深色的木地板框架。
冷清至极。
＂我这种骨盆后倾的体型嘛…＂
没办法。是S曲线太绝的缘故绝不是腰间肉多。我如此坚信着。
当我开始往头上抹洗发露时，李银花教务长正用毛巾包起洗净的长发。
留到尾椎骨的长发全裹进毛巾后，
廓形利落却莫名丰盈的——全然裸露的白皙背部显出蝴蝶骨埋入肌肉的曲线。
流畅的线条一直延伸到后颈。
将背影完全袒露的女人搬来木椅坐下。
依然紧邻浴桶。
虽是按女生体型定做的宽敞浴椅，
在教务长威严的御臀镇压下竟显得像个迷你板凳。
丰腴的肉团从椅子四周满溢而出，鲜明体现着普通女生与教务长的级别差。
她开始用水瓢往锁骨浇水。
真的不用花洒啊。
水瓢徐徐倾斜，水流沿着身体曲线滑落。
淅沥。绝不发出半点喧响。
抬起肘部浇洗腋窝，又浇过胸脯与小腹，
交替托起乳房清洗褶皱缝隙，
再轮流浇淋伸展的双腿。
慢得几乎要说句＂岁月啊＂的程度。
没想到。淑女终究是淑女。
当她涂完沐浴露完成腋下脱毛乃至脚后跟去角质的全套流程时，
我才勉强用完护发素裹好头发。
费力包起的长发要避开肥皂沫——算是女子沐浴的入门常识。
防水性能优异的银色腕表显示入浴已十六分钟。
我倒也没完全磨蹭。
毕竟卸妆清洁确实花了时间。
抹开镶在木框里的方镜，
映出眼影褪净、唇膏无踪、略显乖顺的素颜郑神我。
不过没来得及脱毛去角质罢了。
＂体毛…有点长了。明天注意下就行。＂
轻叹着做完最后入浴准备。
后退半步别扭地岔开腿，蛤蟆腿般稍屈膝盖。
双手并拢深深插进腿间，
俯身撅臀更深地探入时，中指触到了自己的小阴唇。左右扒开。
当厚实的大阴唇间竖立的阴唇绽开时，
暴露的阴道口反射性抽搐。
放松下腹，
接住腹部流下的积水啪嗒啪嗒拍打阴户，像在按摩。
这姿势实在太下流了。虽然浮现出一丝羞耻，但很快被厚脸皮的心态取代。
说是厚脸皮…不如说是理所当然。不过是使用浴室的基本公德罢了。阴部必须洗干净才能进浴池。
周围没有男人目光的事实给了我勇气。
没关系的，每个女人都会这么洗。
我刻意忽略腿间细微升腾的性刺激，加重了搓洗阴部的手指力道。
不知何时泄出急促喘息，泛红的脸颊也隐隐发烫。
比我更熟谙女性仪态的教务长也没闲着。
她同样遵循入浴前的必备礼仪清洗着自己的阴部。

与我极为相似的，
单看打扮外形完全是摩登女性，可私密空间里展现的生活情态却更接近被遗忘的传统妇人。
因为外貌总让人忘记她已年过四旬。
她沐浴的模样带来新鲜观感，无论是安静跪坐浴缸边泼水的姿态，
还是清洗阴部的姿势都令人印象深刻。
-黏腻搅动……
教务长在木盆盛满水，像小便般将肥硕屁股悬垂其上。
她蹲踞着大幅度劈开双腿，右手舀水小心翼翼淋向阴部。
隐约水声从教务长的私处传来。
-黏腻搅动……
艰难姿势让她上半身严重前倾。
她喘着粗气用左手撑住木板，再次用右手舀水浇淋阴部。
受重力牵引的两团乳房不规则晃动着。
从后方能将教务长的屁眼与阴部尽收眼底。
毕竟年岁摆在那儿，想必经历过不少男人。那是具饱经使用的陈旧阴户。
虽不至于黢黑破烂，
但嵌在教务长那格外苍白松垮的臀肉间，纵向褶皱形成强烈反差。
被水浸湿的阴毛粘附在私处周围更显狼藉。

她又一次舀水淋向阴部。
像按摩般让阴唇浸透温水后，只用指尖细致清洁着小阴唇与阴户。
能感受到这名淑女多么珍视自己的私密部位。
该学习淑女的护理技巧，毕竟有天我也会老去…阴部也会日渐磨损。
教务长深褐色的阴户似乎对应着敏感度，她清洗时显得格外费劲。
每当手指触及阴部，她的肛门就会剧烈收缩。
仿佛强忍快感般颤抖着，臀肉如波浪翻腾。
后颈瑟缩
下颌不时无意识仰起。
虽然距离较远，但她急促的喘息与微弱呻吟仍传入耳中。
『屁股真的…像磨盘一样大呢。』
莫名涌上羞愧感。
像她或我这样
臀部异常丰腴的女人，臀宽总会超过肩宽，
何况俯身姿态的透视效果。
让屁股看起来比肩膀宽三倍不止。
说三倍都算谦虚。恢弘的臀肉。
想到那些把我按着插入的男人们大概也见过此等奇观……
『被骂淫妇也没法反驳…不过，倒不全是反感。该怎么说，心情很复杂。』

正胡思乱想时
已洗净阴部的教务长夹着腿向我走来。
＂来，我们一起享受温泉浴吧。＂
＂…这不算是温泉吧。＂
＂噗嗤。营造气氛而已。＂
她连耳根都红透的模样相当可爱，但我识趣地没点破。
尽管我也满脸通红，彼此心照不宣。
女人之间就该保持这种默契。
＂尺寸真宽敞呢。能容纳多少人？＂
＂这个嘛…不太清楚，我是按三张国王尺寸床铺定制的。＂
＂扁柏浴桶配温泉，要有热酒就更…噗，我在瞎说什么。＂
＂请分清场合啊，教务长。＂
仅裹着毛巾的全裸女人们浸入宽敞浴池。
＂两个人用太奢侈了。＂
俗话说怕什么来什么。教务长刚说完玩笑话，更衣室门就被猛地拉开。
不知从哪冒出两个光屁股的丫头片子。

第142章 EP0142
------------------------------
＂嘿，果然还是人少的时候最舒服。没去睡觉真是对了。＂
＂还搞什么就寝管制！哈！这都什么年代了。全是那些老顽固想把我们驯养成听话的猪狗的手段罢了。＂
＂国家代表队级老顽固神我老师这会儿肯定气炸了吧？咯咯。＂
＂装睡果然一下子就把他们骗过去了？＂
……她们这样说着，
大人们单方面制定的秩序全都去死吧！

怀着对统治阶级与生俱来的反抗精神，两名桀骜不驯的女生挂着傲慢笑容踏进浴室——
＂把水盆叠整齐。很好。花洒也全部归位。脑袋摆正角度。重来。＂
结果沦落成全裸苦力。
嗯，既然撞在我手里就好好干活吧。
＂呜嗯……！＂
＂靠！＂
有活干的时候苦力就自动送上门来。不使唤她们怎么配称优秀管理者呢。
我体内的军需官本能呐喊着。逮得好啊小丫头们。
虽然为了享受舒适沐浴而选择众人入睡的时段这点小聪明值得肯定——
但为什么偏偏撞上收容所所长在洗澡啊！
这狗屎时机真他娘见鬼！
女生们嘴里不断漏出断断续续的碎碎念。
只能归咎于自己倒霉撞上了最该避开的BOSS级纳粹女军官的沐浴时间。
浑身精光晃动着乳头与臀肉搬运货物的女学生们…简直不堪入目。
能从纳粹女军官压迫中解救她们的只有更高阶的教务长。
黑发少女与黄染发少女用＂救救我们＂的眼神巴巴望着那位大人。
＂郑老师，她们也要洗了睡……＂
＂嘘，教务长。虽然黄牛干活更利索，但被黑牛听见会伤心的，请小声些。＂
＂噗！咳、咳咳。噗！不是那个意思…！噗。＂
少女们救世主的笑点似乎格外低。
信赖的教务长在浴池里笑得接不上话。目睹这一幕的黑牛与黄牛表情逐渐扭曲。
没用的。在我炯炯有神的监视下休想偷奸耍滑。
少女们像模范囚犯或者说牲口般劳动着，
片刻后，
当水盆花洒等沐浴用具即将整理完毕时，黄喜丞相终于回过神来。
＂哎呀！孩子们等一下！木床很重的。＂
＂呜呜，教务长老师……＂
女孩们委屈得声音都哽咽了。
也是，让两个女生搬确实勉强。既然教务长也出手就该叫停了。
＂搬重物要用腿力不是腰力。深蹲姿势预备。教务长喊口号。来，一二——＂
请、请等一下？
＂靠…！好重！＂
＂呃啊啊…喂！黄芝安！想耍滑头吗？你这大象腿装什么柔弱！＂
＂说谁呢？！我要是大象你那水桶腰就是河马表亲！＂

差点忘了。
每所学校都有个背着手晃荡的抓学生干活的魔鬼。
十有八九就是该校教务长。
想平安度过校园生活就得躲过教务长雷达。
古来有训：
她的军需官资历只可能比我多不可能比我少。
＂玄——胜——姬——！都——怪——你——！呀——！＂
跟着口号发力的少女们脸颊涨得通红。
比红柿子还鲜艳的绯红色里，大概还混着被信赖之人背刺的 betrayed 感吧。

啊呀，真可怜。这沦为女性社会最底层裸体劳役的少女们。
早知如此就该在正常时段洗澡嘛。
~‍
网​‍站﻿反​‍‍爬​‍
取‍﻿
（​‍​贴​﻿吧‍​搜‍索​‍n‍o​﻿
v‍e​​l‍﻿p‍﻿
i‍a‍‍
）﻿﻿~
世间常理就是聪明反被聪明误。
比如说…
想用零容忍政策教训问题教师反而自作自受的案例不是没有。妈的。
痞子男和认真女搭档时受苦方早就注定了。
当然从男方视角可能是：
＂呃啊——男性平均都这样！是你太挑剔了！救命啊——！＂
不过…
我难道其实很啰嗦？是烦人精？不不不可能。

正放着兰迪的幻听背景音时，
那两个汗流浃背完成飞来横祸劳役的少女也进来泡澡了。
绒毛蓬松的少女们毫无防备的入浴画面。
虽然我从头到尾坐在浴池里观赏全程，依然没什么特别感触。
顶多觉得短发确实冲得快罢了。
硬要补充的话——
这个年纪臀部脂肪还没堆积嘛。阴毛也还没茂密嘛。仔细看斧痕还挺明显嘛。
不过是不经意闪过的念头。
甚至需要特意回想才能意识到这些观察。
要是换个男人坐在这儿，面对此等眼充血级绝景不知该多羡慕我呢。
占据偷窥绝佳位置的神我——
啊…不对。要真有男人进来我也得进入防卫状态来着。

随着少女们汇合，深夜浴池里蒸腾的雾气中召开了女性裸体交流会。
女性话题首当其冲的永远是时尚。
＂真是往脑袋上下了不少功夫呢。这还像女生样子吗？＂
＂咿——！求您高抬贵手！我们明明干得比牛还卖力！＂
玄与黄。
玄胜姬和黄芝安。
黄毛丫头原来是黄氏。倒容易记。
反正都是二年级学生，早就认得脸。今天还在后排举手领罚过。
＂看看人家胜姬多文静…咦？不对。这丫头瞳仁里也藏着深紫光泽呢。＂
＂呃，那个！但我的隐秘色调不太明显对吧！＂
＂嗯。看你更会耍滑头的样子，主谋没跑了。＂
就没见过这么混的丫头片子。
趁着放假瞎折腾。哪想到开学典礼就被关进集中营。
无处宣泄的惨绿青春啊。
少女们面对恶名昭彰的副班主任，生怕她下一秒就拿起推子剃头，不停躲闪我的手掌。
浴池积水开始无风自动，
漂浮在水面的我和教务长那对丰乳跟着晃荡。
哇靠这都行？少女们用羡慕嫉妒恨的眼神，先偷瞄成年女性的胸脯，再低头看看自己。
怎么说呢。全是冻得瑟瑟发抖的谦逊胸脯。
七嘴八舌闲聊着就扯到人际关系。
＂要我说...未来那家伙最近挺横的。＂
＂就是！装什么大姐头。上次期中补考挂科后彻底放飞了。＂
混混也分三六九等。
挑些无伤大雅的恶作剧，最多算调皮鬼。
问题是有批人越界到危害其他学生。
＂听说她爸生意破产？搞什么内部小团体。＂
＂谁知道。落魄贵族女呗。之前瞧不起我们活该！＂
典型例子就是——
＂所以那个崔未来…跟谁混来着？＂
＂最近跟郑允儿派系同进同出。＂
＂妈的…居然分到同间房。老师！能换房间吗？！＂
没错！我妹妹！我那了不起的妹妹哟！哎哟喂。
可惜特训班宿舍里没有允儿。
是时候展现威严了。
这死丫头…期末考全校第十五名。
成绩好还心狠手辣，在学生眼里简直是终极大魔王。
据说…女生里还特别能打。
必杀技是左右勾接续腹部重击，这哪是女学生的连招啊。
真是专业级选手。
听说收尾还会补记扫堂腿，我直接捏住了后颈。
揽人手段也厉害，尽显允儿的犯罪天赋。
像大企业请大法官当外部董事那样招揽富家女入核心层——完美防护罩。
底层收留缺乏关爱的叛逆生——人肉盾牌完备。
拢共三十来人吧。
不知不觉形成＂允儿家族＂。
即本校恶势力集团茁壮成长，
由那位集学业、武力、智力、美貌、统率力、气场于一身的蜂后构筑的城池。
学生处主任透露的情报如是说。
总之那个崔未来——
『是夜总会三混混头目的女儿吧。本来挺用功的孩子。』
该怪父母造孽？还是自作自受参与作弊？
心态爆炸直接吊车尾。
结果和允儿团伙四分之一成员一起关进这里。
若能改过自新倒好…谁知道呢。
或许因为和她父亲有过露水姻缘，实在无法置身事外。
＂换房有难度。会打架吗？＂
＂那倒…不会。就是晦气。＂
＂打不起来的。毕竟另一位是超级神经病。＂
四人一间嘛。
她俩和崔未来，还有一个谁来着…
＂啊。睡袋？＂
我脱口而出的绰号引得少女们大吐苦水。
完全搞不懂那家伙上学的意义。
为什么每天像毛毛虫一样钻进睡袋？看着都让人发懵。
为什么别人吵架时要在旁边阴笑？回头骂她却发现早睡着了。操真火大。
为什么全校都管她叫睡袋？超在意！可较真就输的氛围让人抓狂。
这连珠炮似的吐槽，让加特林博士都要从坟墓里蹦出来说『这才是我想要的机枪』。
说起来。那孩子本名好像叫『……』？可我也忍不住喊睡袋了。
不知何时起，少女的代号成了校园潜规则。
活生生的传奇。
关于直呼真名就会被拔掉舌头、听到就会失聪的学校怪谈多少也流传着些传闻。
＂啊…！我也听说过那个传言。据说是从魔界来的女学生。哎哟喂。＂
看吧？原本在热水里泡得浑身酥软的老教师也一下子被这怪谈吸引住了。
七嘴八舌的，简直像鱼遇到水似的。
四个互相展示过乳头的女生把校园七大怪谈说得热火朝天时——
或许是太过肆无忌惮了吧？
不知从哪个瞬间开始
话题很自然地转向了男人！
＂芝安这家伙。以前有过喜欢的男老师哦。嘻嘻。＂
＂喂！不是说好保守秘密的吗！居然被这丫头片子捅了一刀。可恶！＂
打开话匣子的是隐秘色调里更活泼的那个女生。
＂啊！不是的。我没说过那种...那种话……＂
虽然
金发少女慌慌张张试图否认，但早在一秒前她就自曝了。
最重要的是她满脸通红的样子根本不打自招。
＂是啊。确实没说过呢。胜熙同学，快点继续爆料呀。＂
＂哎呀…郑老师。没看芝安同学都羞坏了嘛。真是的。胜熙同学？用漂亮话包装下继续讲啦。赶快。＂
＂才不是喜欢呢！呃啊…＂
什么？为啥？啥？别人的恋爱八卦。还有比这更有趣的吗。
对女生来说，恋爱话题和情侣八卦就像作业一样是必修课啊！
要是连这个都插不上嘴，那还算什么女生。
在我和教务长的催促下
『与其听这丫头胡言乱语——！』金发少女黄芝安开始絮絮叨叨辩解起来。
＂与其说是喜欢…倒不如说是个令人好奇的人。对，就只是这种程度而已！＂
话变多了呢。呵呵。
＂看着成年男人做些傻乎乎的事…既觉得孩子气，又感觉有点可爱。就是…这种程度啦。对！＂
＂嘿…？真的吗？＂
＂你这丫头能不能闭嘴！尽帮倒忙。＂
哦呀。
就像少年会沉迷年长女性那般。
少女们也总会被成熟男性展现的从容与少年感交织的双重魅力俘获芳心。
这也是世间常理吧。
不，说不定女孩子更容易沦陷。毕竟她们天生就长着恋爱脑。
＂不管被教训多少次都不气馁的样子…虽然有点可怜…但那种，超成熟的从容感很帅气吧。就这点来说…＂
＂黄芝安曰。只要看着那张脸，连被老妈打肿后背的疼痛都会消失呢。＂
＂让你闭嘴没听见吗？虽然…确实长得帅啦。可能我有点被迷昏头了。＂
一看就知道在说兰迪。唉那个罪孽深重的男人。
光是那张脸就能在百分制里轻松突破两百分的超人。搅乱少女心的要素简直过剩。
我们学校像这样的女生至少有三百人吧。
＂不过我已经放下啦。因为好久没见到他了。就当是转瞬即逝的初恋吧。突然被提到这事太羞耻了才那样的。＂
咦…？她几班的来着？三班吗？
学长教五到八班的话确实可能遇不到…但在学校里还是能经常看见啊。
该怎么说呢。这种微妙的违和感…到底是什么。
『正好别掺和那些竞争概率低的事专心学习吧』
...正想这样安慰她时，
我体内轰鸣的女性直觉让思维突然中断。
总觉得她接下来要说出什么爆炸性发言。
＂现在已经无所谓啦。时隔半年见到的老师顶着张黑脸还在那嘻嘻笑的样子…＂
实在听不下去了。
＂停。＂
＂等一下。＂
我和教务长同时开口。
我们惊讶地转动脖子对视着，瞬间心有灵犀地想到一块去了。
不会吧不会吧不可能是那家伙不能是他。绝对不能。
＂那个…兰迪老师，脸倒也不算特别…黑吧。＂
教务长抽搐着嘴角拼命用眼神示意我否定
＂嗯？什么兰迪老师？虽然那位也挺帅的啦。＂
少女这句＂突然提什么兰迪老师＂般的鱼雷攻击让教务长像被击中的潜艇般咕嘟嘟沉进水里。
她的意识看起来极度昏沉。
轮到我了。
咕咚，我重重咽了下口水小心翼翼问道：
＂难、难道…济济…＂
不行，说不下去。
＂嗯。济浩老师嘛。不是很帅吗。＂
＂你眼睛瘸了吗？！难道在老师泡澡时爆发了专杀帅哥的传染病？天啊…！＂
听到本年度最离谱发言我当场炸毛。
敢打包票。全世界会觉得济浩帅的女人只有三个。
济浩他妈。济浩他姐。济浩他姐。没了。
＂您和辛雅老师是青梅竹马吧？看您在外面故意装冷淡的样子就知道绝对没错。＂
＂呃啊…？青、青梅？＂
＂不是吗？你们俩不是经常眉来眼去欲说还休的嘛。还拍拍后背警告其他女生别靠近呢。＂
＂咳咳！咳咳！＂
在别人眼里是这样的？
＂嘛，两位倒是挺般配的。这点我可以承认啦。＂
＂太太太感谢…啊不、那个、谢谢？哎呀、不对…＂
要是跟济浩扯上男女关系…作为女人简直丢脸丢到家了，
＂快看你男朋友来啦＂、＂没错是你男朋友＂
不就变成这种等级了吗。
可是…如果无视少女坦然承认情敌的宽宏大量做派会伤害她感情…
是照顾少女心情还是维护我的面子？啊啊、烦死了。
郑神我的脑子彻底宕机了。呃嘿？嘻嘻。

这时，混乱中的我身后传来哗啦水声——教务长老师撑着丰满躯体起身，试图化解误会：
＂孩子们，郑老师和济浩老师只是大学同学。不是什么青梅竹马。＂
虽然她本人状态也不怎么好。
＂再说了，我最器重的郑老师怎么可能看得上那种无能又无耻的稗草渣男。＂
伴随刻薄评价的苍白辩解，
完全是在发泄情绪。
＂他可是会假装事故把女人推倒，把脸埋进短裙里的变态。无耻之极。＂
＂啊…！我们也听说过，光去年就有十五次吧？＂
＂喂黄芝安，你当初被爱情蒙蔽时还说那种野性很帅来着？＂
＂明明夸他有阳刚之气！＂
＂你们居然都知道啊…其实我也遭过殃。济浩老师闻教务长屁股的次数就有三次哦。＂
哇啊…原来是被穿小鞋了啊。
难怪宽容化身的教务长唯独对济浩往死里针对。
看来是罪有应得呢，朋友。

我呆望着众人声讨济浩的光景，不知不觉已过午夜，这场颇为愉快的浴室交流会也迎来尾声。
临近结束时的神辩解让我放弃思考：
＂叫什么来着…没有感情只维持肉体关系的，那个词突然想不起了…＂
＂肉体欢愉关系吗？！呀啊！＂
＂对对，肉体欢愉关系。郑老师顶多算眉来眼去的程度…＂

虽然她滔滔不绝辩解说顶多是浅层肉体关系、绝不可能与济浩认真交往…
但少女们似乎只截取了关键词。
＂肉体欢愉！成年人世界果然厉害！＂
＂大新闻啊大新闻！＂
已经开始害怕明天会流传什么谣言了。真是毛骨悚然。

第143章 EP0143
------------------------------
特训班合宿所的早晨来得很快。
六点三十分。起床铃响起。
参照知名寄宿学院制定的时间表，合宿所的第二天就此开始。
这起床铃是某位男教师的主意，据说是模仿军队的起床号。不管怎么说效果倒是立竿见影。
粗犷轻快又带着微妙烦躁感的叭叭——叭叭叭——声一响，果然眨眼间睡意就烟消云散了。
宿舍各个房间都传出哀嚎声，还夹杂着脏话。
＂不如杀了我吧……＂
＂这根本是外星人的精神攻击。＂
把赖床的少女们轰起来赶去一楼。
少女们似乎专研如何最大程度不配合来惹恼神我老师，争先恐后地展示研究成果。
有的像烂泥般瘫着，有的磨磨蹭蹭，还有的嘀嘀咕咕抱怨＂啊老师有点烦诶＂。
＂哇啊！话、话说漏嘴了！＂
对说了＂烦＂和＂诶＂的丫头揪着耳朵亲自押送到一楼。
一楼入口前的空地。
＂本教官会根据各位的表现决定当天使还是恶魔。＂
转交给自称论山训练所出身的体育老师后，开始晨跑和体操。
＂活这么久居然能听到这种话，真是开了眼界。＂
＂您才高一吧？毛都没长齐。＂
红帽子是标配吗？这个倒不清楚。
看到男生宿舍舍监打哈欠，一记肘击惩罚他的侧腹。
＂呃咳！＂
不懂看气氛的家伙。
好歹忍忍啊！老师带头打哈欠算什么！
绝对不是还记着昨天的过节。
再次强调。
绝对不是被他当男人看待才生气。我这人最公道了。
七点。
踏进食堂的瞬间少年少女们就从丧尸状态复活了。渐渐活泛起来开始吵闹。
适应的家伙老老实实吃饭。
不甘心的家伙化悲愤为食欲。
反动分子们仿佛要把粮食扫荡光让合宿所崩溃似的战斗式进食。
用餐时间在零星笑声中流逝——
＂嘻嘻。惠比寿那边早上也全都——呃啊！＂
又教训了不懂气氛傻笑的前捕金枪鱼工。
又要用筷子又要挥拳忙得要死。
再次强调。
绝对不是反感被当成纵欲男女才这样。我这人最公道了。
用餐时间短暂而祥和——
＂郑老师。饭菜合口味吗？这是我们具氏家族代代相传的萝卜泡菜……＂
切，法官儿子和营养师想撮合我们的呜呜攻势。
用没教养手册第三条应对。详细说明就此略过。
哇刚才女性演技真是完美。不愧是我们系最强输出郑慎禹。别理说废话的家伙，给我老实吃饭。
七点三十分。
把挤爆洗漱间的丫头们再轰出去。
塞进教室后是三十分钟早会时间。
用夜叉般的眼神瞪着开始打瞌睡的问题儿童，
对在黑板上画捕金枪鱼船的新手班主任投以蔑视，时间很快就过去了。
为什么只有我觉得累？消化不良吗。
之后把交接棒递给第一节课的老师。战争般的早晨日常终于结束。
累死人了。
*
＂我来了。呵呵呵。＂
＂别摆谱。比想的要早嘛，明明说明天才到。＂
正想让抽痛的脑袋静下来，拥有让头痛升级能力的能人…朴多娜出现在了教务处。
＂嘿嘿。身为姐姐得力助手的我当然要提前构筑阵地啦。赶早不赶晚嘛！＂
所谓阵地就是指合宿所内的临时医务室。
~﻿﻿网​​站‍反​爬‍‍﻿取﻿﻿（‍​贴﻿吧​​
搜​​索‍​​n‍​
o​
v﻿﻿e﻿﻿
l﻿﻿​
p﻿‍‍i‍​‍a‍
）﻿~
位于二楼一二三年级教室旁，再过去几间自习室尽头的走廊末端。
虽然舍监室教务处宿舍各处都备有急救箱，但总不如有保健教师坐镇。
即便整天被我贬低也算高级人才。
'有学生的地方就有我。这才是保健教师！'
…朴多娜这番自告奋勇的宣言本来令人欣慰。
当然她那段往脸上贴金的发言听得人头晕，后续还有两三页内容直接跳过。
什么都好。
＂果然到了这儿还要搞那套。＂
看到朴多娜透明文件夹里的东西就忍不住叹气。
＂要通过舆论战实现意志的胜利嘛。＂
＂意思是煽动加造假？＂
＂不是有句名言叫胜者为王吗？不能输给那个阴险的狐狸精。现在不是挑手段的时候。＂
＂原来这就是阵地构筑的真意。＂
印着《保健教师朴多娜的无所不知小课堂》的煽动传单，用神我赞歌糊成了反动海报。
当真是无所不教。
关于男女肉体的方方面面。
假借倾听学生烦恼积极行使保健教师职权开展成人级性教育。
最让我震惊的专题是《潮吹的过程与热量消耗》。
就那个，阴道喷水的现象。
因为太受欢迎这女人就上了瘾，医务室里印刷设备越来越多也是必然结果。
起初只是A4版面大小的八卦小报，不知不觉已经扩张成了小报版面，彻底进化成了专业的八卦媒体。
用简单的话来说，
就是开始抱着＂假的也无所谓＂的心态刊登校内各种绯闻和丑闻了。
看来学校医务室确实挺清闲的。
＂身为保健教师兼『哪里有学生就往哪里钻！』的PDN小报公司社长兼喉头警戒员兼记者。噗呵呵呵。＂
＂先给你的命名品位想想办法吧。光是听着就觉得像废纸公司。＂
＂总比模范生和用功仔的品位好些。＂
＂想挨揍？＂
＂呜嘤…反对打压新闻自由。＂
但是问题出现了…
和原本校内的新闻社起了冲突。
与校史同在的传统报刊金线日报。为打破陈规而分立出来的未来导向型KS传媒。
说白了，正在和孩子们抢夺饭碗呢。
朴多娜的博眼球属性谁不知道。还不如去当社团顾问呢。
但她又说作为新闻人理念和倾向不同所以拒绝。当然不用补充说明那个理念主要指什么肤色内容。
总之两家新闻社的学生都炸了毛，
朴多娜每周更新的『金线女王支持率调查』被对方原样照搬后却得出了完全相反的结果。
这婆娘真的好好调查过吗。纯粹就是在捧我罢了。
以2比1落败后，PDN小报可信度被打上问号，彻底失去了市场份额。
用朴多娜·费舍尔的话说就是卑鄙的暗箱操作与存亡危机什么的。
＂但请放心。危机就是转机嘛。《幕后魔女那不为人知的私生活！》烈日下陆地篇的连载计划必将逆风翻盘。＂
＂要卖我是吧？趁新闻社进不来的空档？＂
到底为什么会变成这样啊。
最初说要帮我和美雪营造对手戏的好意早就不知丢哪儿去了，现在反倒要利用我来救这份下三滥小报。
＂你觉得这样很有意思？策划人姐姐的人气暴跌必须挽回才行！想输给美雪老师吗？＂
＂嗯…那倒不是。绝对不行。＂
＂您看吧。这可是共同危机。下周美雪老师要来接任舍监了哦？＂
＂因为每周轮班制嘛。＂
＂这根本就是好警察-坏警察套路嘛。等被姐姐激起反抗心的孩子们被后来登场的美雪老师安抚之后…您觉得会怎样？＂
啊…靠。顺序安排错了。
孩子们的人气无所谓，但被美雪那贱人抢走票数可不能忍。
＂好吧朴多娜小姐。批准了。尽情展现新闻人的才干吧。＂
我模仿长官姿态拍了拍朴多娜的肩膀，这位真·新闻人则攥紧双拳露出阴险笑容燃起斗志。
虽然偶尔显得愚蠢，但毕竟是高学历人士还算可靠——
＂只管相信我！要是姐姐被挤兑得像丧家犬般完蛋，我不也成了断线风筝嘛。为了我的荣华富贵必定全力以赴！＂
＂……喂你。＂
果然如此。
＂那么！立刻开始专访。＂
＂不去医务室吗？我校唯一的保健教师去哪儿了？＂
＂放着不管孩子们又不会死。＂
朴多娜正说着根本不配从保健教师口中说出的胡话。
但没人能阻止情绪高涨的朴多娜——
更别说处于存亡危机中的她 
——印刷设备还剩两年分期款，装模作样搞双面印刷导致废纸都无法利用的恶性库存，已经被国税局贴封条的纸箱堆了两大箱——
我抱着认命的心情端正了坐姿
＂请问您的身份是？＂
……然而受访者并不是我。
＂呃…那个，体育教师。＂
＂和这位姐姐是什么关系呢？＂
＂朋友…吧。＂
正忙着围观隔壁桌两个女人聊天速度的济浩突然被火星子溅到。
＂哦～？朋友。真的仅此而已吗？＂
＂啊？＂
＂既然我都知道才问的，老实交待对您比较有利哦。＂
这审问般的气氛是怎么回事。
也算专访？
她摆出十指交叉抵着下巴的姿势。
这女人到底想干嘛？济浩用眼神发出求救信号，但我也很为难。
毕竟朴多娜对我而言也是谜之生物。
随便应付下配合她吧。
＂两位是超越普通男女朋友的关系！对吧？＂
＂啊…？！您连这个都知道啊。还以为是我和辛雅之间的秘密呢。＂
啥？这家伙又在说什么？
＂世上没有永远的秘密。真好奇您怎么会觉得能瞒过去呢。＂
＂这、这样啊。还以为演技很完美呢。＂
＂骗不过我的眼睛。一眼就看穿啦！呵呵。＂
＂天…＂
辛雅啊她是不是早发现你是男的了。还装得演技很好其实早就暴露了啊！这笨蛋。
…他眨着眼睛传递这样的信号。
什么乱七八糟的。
＂从什么时候开始的？那种关系。＂
＂大概…去年夏天吧。在咖啡馆帮我准备面试辅导那天。一切都变了。＂
＂比想象中要短呢。＂
审讯到这里的朴多娜突然瞥了我一眼…脸上写满了胜券在握！
那油滑的笑容，总觉得能解读出什么。
哎呦喂姐姐。原来藏了男朋友啊。
之前说兰迪老师的教学进度完全停滞也就算了。现在连这种羞耻的糗事爆料都允许他坐在旁边。
看来这男人是迷上你那下流的超能力了呢。
也是啦，突然来个色气袭击的那种酥麻感，让女人彻底沦陷的例子可不少呢。
那天辅导面试时建起万里长城的自白都听到了，现在可算确定啦。
舒服吗？舒服到都尿裤子了吗？噗噗！
连那位勃起硬度的真面目也查清楚了。
在我朴多娜的情报网和洞察力面前没有秘密可言。呵呵。
…大概就是这样？
你吃错药了？

“但是…请务必保守秘密。要是公开的话，辛雅可能会羞耻到自杀呢。”
“我当然知道姐姐那边会更难堪。但藏着掖着也不是办法。”
“或许…是吧。”
为什么对话能严丝合缝啊。
一边是男人的自尊，一边是女人的自尊。明明各说各话却莫名契合。

“让我用媒体人的方式帮你们平稳着陆吧！”
经过十分钟像配合套路表演般的无效沟通后，朴多娜作出了结论。
她贴着耳朵发表长篇连载企划：“集中营里的男女。恶劣环境催生的戏剧性转变。从朋友变恋人。某夜她在我身下张开双腿——”
最后挨了我一拳的她“呜呜…太过分了”地抽泣着消失在医务室。

当这个滔滔不绝讲完全场四倍话量的女人离开后，教务处终于恢复成肃静的教育场所。
刚以为台风过境能松口气——
济浩这蠢货又开始表演了。

“她人似乎不坏呢。”
“那倒是。”
这家伙悄悄铺垫完突然…ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaG9KT3pyYkp4ZFFnY1pFNEdKTGVsNw

“没想到你厌女症更严重了。是演女人压力太大吗？以前从没打过女人的。这样下去要完蛋啊！”
“啥？！喂站住。你去哪？哎！”
他观察我的眼色后得出匪夷所思的结论。女人之间偶尔掐架怎么了？大惊小怪。
他朝某处狂奔而去。

姓李的！热死人了！根本追不上那个汗津津的体育老师，
正想着他该不会又去钓金枪鱼了，在围栏附近张望时却发现他混在女生堆里。

“都明白吧？郑老师…最讨厌话多的女生。都机灵点。别刺激他。”
召集少女们窃窃私语。
然后挂着讨夸的傻笑表情朝我走来。
“我会用这种方式慢慢帮忙的。”
“别帮。”
看看后面！孩子们在说什么啊！

“天啊什么鬼。真晦气。”
“不过神我老师其实挺性别歧视吧？”
“哪是‘其实’？对男生就嗯嗯啊啊敷衍，对女生就他妈死瞪着眼。”
只有我听见风评暴跌的声音？
但丫头片子们，这不是理所当然的吗！
在男教师面前装小白兔“老师人家不敢了啦”的做作精，管教当然要女老师来！
再说了，男生我也照样罚啊。

“他俩果然有一腿。”
“我就说。看那照顾劲儿。明显搞过了。”
啊啊。到底还是传开了。
这两个长舌妇。

我扶额时济浩压根没听我说话又跑了。光有健康身体没脑子的家伙！
再次找到他时已混在男生群里。
“都明白吧？郑老师…最讨厌被当女人看待。都机灵点。别刺激他。”
召集少年们交头接耳。
然后又挂着讨夸的傻笑表情朝我走来。又来！

“呼！我有空就会这样帮忙的。跑两步就出汗了呢。嘿嘿嘿。”
“说了别帮。”
管管后面！先擦擦你的汗！

“呃。神我老师意思是别打她主意？”
“他俩果然有一腿。”
“啊啊…羡慕死了。但那种嘴脸怎么入得了神我老师的眼？老师眼光比想象中低啊？”

如果有人问我最讨厌的鱼，从今天起答案就是金枪鱼。

第144章 EP0144
------------------------------
学生时代。
看着正在上课的老师，我突然产生过一个念头。
那张清纯的脸孔在性行为中会如何凌乱呢？
虽然我对女人的做派深恶痛绝，但性方面的好奇心和旁人没什么不同。
倒不是说想立刻侵犯眼前的女人——
而是日常生活的另一面。
就连在语文例句下划线的正经女人，也会向某人展现赤裸身体，这个事实本身就成了好奇的对象。
没有人不做爱。
但目睹他人性行为的机会少之又少。
这种落差会强烈刺激想象力。明明知道对方会做爱却永远看不到——让人抓心挠肝地想知道啊！
隐藏在背后的性生活就像禁区般诱惑着我。
看电视剧里的明星时也是。
看新闻主播时也是。
或是其他名人。
大多数情况下，表象和内在的面孔都会重叠。
这是性意识刚觉醒时期的事。
现在我也早已长大成人，不会过度关注日常遇见的熟人的性生活。
变得不再想象了——因为想象对我而言不再是神秘领域。
取而代之的是，
该轮到我成为他人好奇的对象了。
少男少女们会疯狂好奇我的性生活吧？
身材丰腴、眼神冰冷、朗读伦理与思想教科书的那位高冷眼镜美女，肯定也会为男人张开双腿吧？
明明心知肚明却永远无法证实的秘密领域。
会让他们的前额叶疯狂运转。
就像当年的我，就像我们所有大人曾经那样。
带着无法消解的好奇。
然后某天，就是今天。
勇者诞生了。
＂济浩老师济浩老师！快给我们讲讲嘛！＂
＂哇靠快点！我要急死了。＂
＂我早就知道济浩老师会干出这事！喂喂！我一直相信着你啊！＂
那个高鼻梁的女教师被拿下了！（不是）
肯定是比我们这些菜鸟强千百倍的高手！（不是）
听说去智异山修炼了半年！（不是）
凭什么那张土豆脸能成功！（是）
＂你、你们这群小子…终于愿意敞开心扉了吗！唔哼。＂
一夜间成为明星的济浩。
这家伙连被称赞的原因都不知道，就感动得鼻子发酸嘴角咧到耳根。
明明只干过毫无意义的蠢事——
『郑神我讨厌女人，我们好好相处吧』这种徒劳无功的宣言。
为什么啊。
真是未解之谜。
就像朴多娜说的，简直像亲济浩的神秘气场在帮忙铺路似的。
地位飙升的济浩变得傲慢了。
本来就没脸没皮的家伙更嚣张了。
＂据我推测那些都是有好感的表现。不信明天送个花篮到办公室试试，绝对稳了哈哈哈。＂
居然大喇喇地给男学生们做起了恋爱咨询。
＂真的吗？！那她用美工刀削我碰过的橡皮…＂
＂哈哈哈，女生害羞时就会那样啦。＂
＂哇！所以她长发时被我夸好看，第二天就剪短发也是…？＂
＂哈哈哈，害羞的表现嘛。＂
醒醒吧蠢货们，那明显是讨厌你好吗。
围堵济浩把他当英雄的男生们，以及享受这种崇拜目光的家伙…都让人火大。
相识九年，济浩的恋爱经验仍是零。
这家伙搭讪被拒的记录我到第二十个女生就没再数了。
至少在我的记忆里是这样。
特长是被夜总会拒之门外。
就算挂满名牌饰品，十次里也只有一次能进去。
就是那种『今天生意差先凑人头』降低及格线的日子——只有那种日子才会放济浩进场。
他吹嘘的和女人做爱的英勇事迹，其实全是急需快钱的女性。
又因为这家伙不够狠心，最后都出手帮忙了。
记得当时的我还为女人腐朽的乞丐精神发火。
现在回想起来…心情有点复杂。
是穷到什么地步才会对着济浩的脸张腿啊，想想也挺心酸。
又为女人不要脸的行为上火。
总之是种难以言喻的感受。
全部都是因为我立场不同了吧。毕竟我也是女人。
总之，
现在要对济浩说的只有一句：
＂干得漂亮，刚才很有老师风范。＂
＂真的？我还忐忑来着…嘻嘻。明天开始他俩就会交往了吧？＂
不，是说你让学生专心学习很有老师样子。
早上送的什么花束啊，太可怕了。
用告白来惩罚人。这不就是女生之间的体罚游戏吗？直接沦为笑柄。
不转学的话我都要佩服那女生的精神力了。
＂对了，你要谈恋爱的话必须告诉我。知道吗？＂
＂啊？＂
＂啊什么啊。总得有人指导你才能娶到媳妇吧朋友。乖乖听话。＂
用女闺蜜的语气对远处观察我后凑过来的家伙说完，
效果拔群。
那家伙彻底陷入了混乱。
“……指、指导？！”
一看就知道。
＂不是说这孩子是男的吗？也太像女孩子了吧。不对，他原本不是主张连和女人打交道都该避免的吗？这莫非是演技…肯定是演技吧？可演技未免太逼真了！呜哇啊！＂
肯定正经历着这类认知失调呢。
我之所以这么做——
＂别看我这样，可是为了演好女性角色专门钻研过女性学的身体呢。嘿嘿。人家可是女子学博士哦。＂
而且要是全交给那群憨傻呆子的话，被甩也是明摆着的事…
＂那、辛雅…啊？怎么越看越幻觉了…＂
＂嗯哼？莫非看到九尾狐了？＂
＂真的、真的是…男人，对吧？啊，抱歉！明明知道却还是被外表骗到了。＂
气死我了！！
＂济浩君真是的。胡说什么呢当然是男人啊。全是演技啦演技。嘻嘻怎么样？差点被骗过去了吧？＂
＂对、对啊。呃，嗯…＂
嘴上说着撇清关系的话，行动却越来越可疑！总不能只让我一个人闹心吧！
这炸弹就该让你来扛！
有本事就自己发现真相啊！尽管混乱去吧！
呵呵…！
该死的混账！！
*
独自待着的时候稍微有点头疼。
＂是青梅竹马对吧？神我老师。＂
＂大学同学没错吧？嗯？＂
鬼丫头们的连番追问。
＂都记不清你们是第几波来问的了。这事有那么重要吗？＂
教务处遭遇人海战术攻击。
呃啊-咕呃-咔呀- 刚击退第一波，第二波就来了，好不容易搞定第二波，第三波又涌进来。
每节下课都重复这个流程。
累死了累死了。虽说封闭社会缺乏娱乐也能理解啦。
应对方法很简单。
＂来得正好。顺便检查下着装吧。站好量量裙子长度。＂
毕竟这群丫头不是染着七彩头发就是把裙边裁到内裤若隐若现，
说白了全是问题儿童。
＂突然想起有急事先走了！＂
＂老师再见啰！＂
刚把卷尺从抽屉抽出来的功夫就跑得没影了。
逃命速度之快，连＂天天穿这种屁眼裙还老找我们茬疯了吧＂这种没礼貌的抱怨都随着远去的身影急速消失在墙壁另一端。
对少女们而言裙长简直是关乎尊严的头等大事。
~﻿﻿网​​​站﻿﻿反​﻿爬​‍﻿取﻿​
（‍‍‍贴‍
吧‍​‍搜​索﻿‍n﻿​o﻿‍v‍​
e​﻿‍l‍‍p​‍i﻿‍﻿a﻿）‍~
虽然实在欠收拾，不过也只能睁只眼闭只眼了。
正哗啦啦玩着伸缩卷尺时，听到类似的开门声。
-咔啦啦。
以为是第四波来袭严阵以待，结果进来的是汗流浃背的济浩。
＂热死啦啊啊啊—刚才走廊那群怎么回事？挨训了？＂
不愧是体育老师，永远穿着运动系标配——运动裤配白棉T恤。连拖鞋都是全套搭配。
＂比起动物本能更注重自我认知的聪明活力少女们。＂
＂呜哇啊啊——凉快凉快。＂
＂喂，李济浩。问了话要听完啊。＂
这家伙在吊扇底下摆着肖申克越狱的姿势散热。
被汗水浸透的白T里若隐若现的男性上半身…呃，嗯…身材还挺有料嘛。嗯。
没错，脸不行的话至少身材要够看。
与其说是健身房练出来的精雕细琢，更像是野外锤炼出的原始肉体美感。
换句话说…是原始产业型肌肉。
＂很凉快？我都冷死了。＂
＂所以披着毯子啊。＂
＂不是毯子是披肩。披风斗篷说法那么多偏选最土的。虽然也能当膝毯用啦。＂
＂呜哇啊啊——凉快凉快。＂
＂……又没在听。＂
室内温度18度。空调开到了最大马力。
＂那该调高温度才对。哼哼…你也是那种自作聪明的类型呢。＂
胡说什么。根本不懂我的深意。
＂明明是为了让你进来时能快速降温才开这么猛的好吗。＂
＂呃啊，这样啊…＂
＂夏天室内温度就该照顾频繁出入的男教师。对吧？维修都搞定了？＂
＂嗯…嘿嘿。搞定了。老样子。精神…呜哇。＂
济浩噗嗤笑着汇报工作：
狗屋修缮完成。栅栏修补完成。女厕水龙头更换完成…我逐项核对清单。
＂辛苦了。给，冰茶。现在休息会吧。＂
＂哇哦…服务真好。＂
农村出来的家伙干体力活确实厉害。木工管道瓷砖样样精通。
＂不过语文申老师去哪了？怎么只剩我们俩？＂
＂你干活时候去上课了。＂
＂还以为能讨奖励呢，错过了诶。嘻嘻嘻。＂
＂以后别答应那女人的请求。直接划清界限。要开口就给她脸色看。＂
＂咦？为啥？＂
还问为什么。
不就是那个嚷嚷＂济浩老师女厕没水啦＂害你满头大汗修理，
转头又嫌＂空调太冷了吧＂擅自调温的臭丫头吗。
当然跟我干过架。
不知天高地厚的小鬼。
我能笑你傻，可别人欺负你绝对没门。
总之那丫头被我盯上了。
＂照做就行。不想当冤大头的话。＂
＂……哦。＂
在学校里，额外工作总是男教师包揽。
六年来早看透了。男女平等？笑死人了。
所有费力出汗的活儿女教师都躲着干，总得有人做，最后就落到男教师头上。
女人们修剪指甲网购时总有空，可当大批货物送来时却突然公务缠身——这就是雌性生物。
＂我是文职，读大学可不是为了干这种粗活。＂更甚者还会说＂女人怎么能做这种事？＂自私至极。
你也常听到吧，雌性的种族天赋。
其实我也好不到哪去。
必须要成为知性优雅的女性——这股执念只会比别人更强。
不过我和那些庸脂俗粉有个不同之处，
＂呃啊！对了，第二天的报告还没写！几点截止来着？＂
＂你的我都搞定了。那种事我来做，你去吹空调吧。＂
＂哇哦…？我可以偷懒了？得救了。＂
没错，就是这种地方。
我是那种能细腻体谅男人们办公时幼稚心理的女性。
原本就是细致性格，变成女人后更是变本加厉。
毕竟女性天生就比男性更细心。
即使厌恶男人们的马虎，那些破绽还是会自动跳进眼里。
不帮忙收拾就浑身不自在，憋屈得要命，整天在脑子里打转。
就连躺上床都会突然想起来——这性格真是累人。
不知是天生性格女性化后更鲜明，
还是因为知道男人会对女性哪些行为失望，
又或许，
是想堂堂正正面对女性们未曾察觉的男性牺牲。
具体缘由说不清。
总之我追求的女性形象便是如此。
虽然主要关照对象是兰迪，但不仅限于他。
多数男教师都在不知不觉中被我打点过——至少行政事务方面——
不知道是爱唠叨的毛病还是冷冰冰的语气惹的祸。
有人感激有人烦，还有人喊着＂再多骂几句吧＂，反应五花八门。
至于济浩这小子…
＂班主任的活儿，不算啥啦。嘿嘿。＂
问题就在于他觉得理所当然。大概是我太惯着他了。
＂以前你家浴室漏水也是我修的。就像那时候一样，学校生活能这么过就好了。＂
＂哈，你这是老师？根本是打杂的…＂
我正无语瞪着他，这小子突然停下往抽屉乱塞工具的动作，
僵住了。
＂……呜哇哇。＂
啊哈，抓个正着。
＂怎么啦？＂
＂没事…＂
＂嗯哼？终于听到我们俩上床的谣言了？＂
＂咳咳！咳、咳咳。你、你怎么说这个！＂
他蹲在地上偷瞄我，缩头缩脑像做错事。
莫非他也听过那谣言？…都写在脸上了谁看不出来。
＂慌什么，不就是谣言嘛。＂
我摆出＂我才不在乎＂的态度，他马上放松下来。
正以为他要欢呼＂果然是吧！＂时，
我抢先截住话头：
＂反正我们又没真做过，对吧？男女之间的那种性爱。＂
＂嗬——噗，呃。咳！＂
故意用樱唇强调＂性——＂字音，呛得他直咳嗽。
花样真多。不过反应倒有趣。
＂怎么，心虚了？济浩你该不会真觉得能和我上床吧？＂
＂啊，咦？呃…那个。＂
＂之前谁说我本质是男人来着？嗯——？＂
他彻底慌了神，一屁股跌坐在地，仰头看我时嘴巴都合不拢。
呆愣片刻突然恍然大悟般惊跳起来。
＂哈啊…？！＂
该摊牌了，提示给够了哦。
＂刚、刚才那话…意思是希望我把你当女人…＂
就等这句！想得美！
＂才不是。你居然把我当女人？随便试探下…太失望了。＂
＂……对不起。＂
＂我拼命演好女性角色，连你都这样怎么办。＂
＂呜…是、是啊。我真该死。＂
＂瞧瞧，今天气温几度？大热天看见我穿长筒袜还说这种话？过分。＂
当然这是清凉款。
比光腿更凉爽的夏季女性用品。
虽不像冰块那么冷，但能有效防止汗湿黏腻。
最重要的是在现在这种空调房里，
零湿气！干爽滑嫩！触感好到让人想哇哇叫。
但这傻小子不懂，只顾着当＂教务长面前谢罪机器＂拼命磕头。
点头哈腰时，眼睛还粘在我裸肤色长筒袜包裹的腿部线条上——雄性的繁衍本能真可悲。
虽然喊＂我是男人！＂又甩出＂太失望了怎么办好过分＂三连击的我也够奇怪。
果然是个单纯的家伙。
＂我错了！再、再也不敢了！求你饶了我啊——＂
看到我蔑视的眼神，济浩揪着头发哀嚎。
＂以后不会再这样了，知道吗？哎呀，我们该去监督自习课了。啊，顺便说一句，刚才是演戏。我可是个男人？＂
＂……呃啊！＂
我昂首阔步地走出教务处，故意扭动着屁股示威。

第145章 EP0145
------------------------------
我们在去监考的路上，那么对面应该也有人过来吧。
＂啊，神我老师！现在积水哗啦啦流得很顺畅呢。哈哈。＂
＂啊啊，好的。辛苦你了。＂
＂我可是这方面的高手哦。随时吩咐我就行。啊？我在部队也当过工兵呢。听说过吗？＂
哎哟这个活宝。才说了多久啊。
＂退伍那天还被行政班长挽留呢，哈哈。差点就走专业军士路线钉死在那儿了。我就是这么厉害！＂
＂原来如此啊。好的。＂
济浩没眼色地竖起大拇指，而被称作神我老师的二年级女教师申昭美却一脸敷衍。
『天啊这孩子怎么回事。装什么熟？』她脸上明晃晃写着这几个字。
看到了吗？她根本不会感激你。像你这样好说话的家伙，不过是随时可以利用的工具人罢了。
虽然突然扯到军旅话题是致命一击。
但管中窥豹可见一斑，这女人简直就是女性所有恶劣本性的集合体。
当然……
＂我先下班了。济浩老师。看起来挺愉快嘛。＂
会造成这种局面我也有很大责任呢。嗯。
毕竟我正从济浩背后恶狠狠地瞪着他。更何况刚才还吵过架。
被瞧不起的男人居然带着比自己漂亮得多的女人到处晃？换谁都会心理扭曲吧。
看着那个贱人迈着小碎步离开，我转头望向济浩。得意洋洋的笑容自然浮现在脸上。
＂哼哼。对吧？我说的没错吧？＂
＂我怎么觉得被神我老师记恨了。呜呜，看到她那看虫子般的眼神了吗？去年我和神我老师关系还挺好的。都怪你……＂
＂胡说什么。我可是把你从备胎地狱拯救出来的恩人。赶紧道谢吧。＂\＂……谢、谢谢。＂
总觉得是被迫的。咕哝咕哝……这个身强体壮的体育老师似乎很难轻易接受现实。
但也不敢直接跟我顶嘴。
＂我们学校女教师平均颜值很高，妈妈本来很开心的。结果我搞砸了。＂
＂伯母为什么开心？＂
＂说是仙女托梦预言过。我的流年格局会在这两年遇到百年良缘。难道不在我们学校？＂
＂你居然信神婆的胡言乱语？＂
＂是真的！她连我在大水域活动过都算准了。靠，回国听到时我汗毛都竖起来了！很灵验吧？＂
简直鬼话连篇。
去过海边就说成水域，不过是想方设法牵强附会罢了。
21世纪的教育工作者居然被迷信迷惑。啧啧。
不过有一点我倒是认同。
＂婚介所确实给女教师的配偶评分很高。好好把握吧。＂
＂婚介所？决定什么事情的人？＂
＂婚姻介绍公司。也是，男人很少用这种简称呢。＂
和女教师们闲聊多了，不知不觉就跟着说顺嘴了。
连日常对话都不自觉用上女性主导的用语习惯，济浩露出略显惊讶的表情。
随即像要甩开什么似的猛摇头。
＂哇啊！差点、差点又被带偏了。＂
＂噗嗤。＂
声调陡然升高了半度。口是心非。明明心里已经把我当女人看待却还要假装不知道。
我尽到女闺蜜本分地送上鼓励：
＂对吧？演技不错吧？总之好好抓住机会。你也该成家了。啊刚才那个疯女人除外。＂
＂嘿嘿嘿。我懂！我觉得美雪老师又漂亮又温柔。软绵绵的，哈啊。＂
＂……＂
这家伙犯了致命错误！
＂我还加入了粉丝俱乐部。要不要也入会？招募新会员能提升等级呢。＂
连对话都不想继续。我能给你的只有这个——
郑神我看垃圾的眼神ON。
＂这、这眼神也是演技对…吧？哈哈，哈…天，太、太真实了。咕咚。＂
＂未必。＂
这股血液逆流的背叛感。没想到身边竟藏着这般卑鄙龌龊的叛徒蟑螂红崽子。
＂别盯着我屁股看。很不舒服。＂
*
谁都不认同的所谓自习时间。
不愧是以男女混混为主的问题班级，虽然按着头让他们坐下，但根本没人认真学习。
小鬼们只关心一件事：
＂那个乳牛噗噗的身体随便摸…揉揉-呃啊＂
＂黄芝安说看到神我老师下体的斧痕都不明显了＂
＂嗷呜，下面毛到底多浓密啊？＂
~​﻿网﻿﻿站​‍﻿反﻿﻿
爬‍
取‍​（‍贴‍
吧﻿搜​‍
索﻿​‍n﻿​o​‍v﻿e﻿​
l‍﻿
p﻿‍i‍a​​‍）​~
＂老师性感的身材，我也好想看哼哼。真想变成女人。就能进女浴池了。＂
＂将来当体育老师算了。＂
全在议论教师们的桃色八卦。孩子们交头接耳没完没了。
毕竟今天发生了大事。学习什么的泡汤了。早该料到的。
我自暴自弃地坐在黑板旁靠窗的教师办公桌前，托着下巴看戏。
济浩僵硬地站在讲桌前不知所措。
少男少女们的视线忙个不停。
看一眼漫不经心的女教师，再看一眼像犯了罪般汗如雨下的男教师。
任谁看都明白这男人肯定对女人做了淫荡的事。谣言果然是真的！整个构图就是如此。
当然是我刻意营造的构图啦。
想象力全开之际，仿佛听到过载的大脑发出噗咻咻的声响。
有个女生终于忍不住直接问我：
＂神我老师。和青梅竹马重逢的话…那个，会觉得他是男人吗？＂

教室里像被按下静音键般瞬间鸦雀无声。所有人都竖起耳朵生怕错过我的回答。恍惚间仿佛听见咚咚-咚咚的心跳声。这青梅竹马的设定到底要传多广啊。

我瞥向身旁——
＂呃啊…老师。手要痛死了。＂
＂腿也麻得不行。呜…＂
跪着受罚的元凶黑牛和黄牛只会在那讨饶。小丫头们哇哇乱叫就跟缴税一样理所当然。

我对两个头号罪人耳语道＂敢提体毛就真的弄死你们＂，换来他们疯狂点头后才松绑。随后凝视着济浩陷入沉思。

『意外地发现了共同点呢』
童年时代没有性别意识。一起玩泥巴的男孩子某天突然开始穿裙子化妆胸脯渐隆，故作娇嗔扭捏作态。就算短暂分别后再见，恐怕也会错愕这真的是同一个人吗？

能证明同一性的只有共享的回忆。交谈时发现确实是那孩子却完全变了个样！以前明明不是这种香味的！恐怕世上所有青梅竹马都经历过这种冲击吧。当然，像他这种单细胞生物不可能深究我们关系的本质。

不过这可能正是我对＂神我-济浩青梅竹马说＂没有强烈反对的部分原因。

所以我给出的回答是：
＂我们不是恋爱关系。＂
＂啊呃…＂
郑神我记者会现场的三十名听众齐齐发出遗憾的叹息。显然这不是他们想听的答案。紧绷的济浩不知是庆幸还是失落，长舒一口气。

不过我的发言还没完。
＂嗯～只说不是恋爱关系而已。你们好奇的其实是别的吧？比如说啊——＂
＂呃啊…？＂
＂诶诶诶诶！？＂
＂什么情况？我没听错吧？！＂
我投下了炸弹：
＂比如男闺蜜和女闺蜜酒后…嗯…犯了点一夜的错误之类的。＂

＂神、神我！你特么…＂
惊惶的济浩试图阻止我爆料，却被蜂拥而至的十字炮火式提问彻底淹没。
＂神我老师！那…那你们真的做了吗？！＂
＂做什么？提问要用更具体的表达方式吧？＂
＂就是…！和济浩老师…做、做爱！交配！＂

＂什么时候来着…唔～？＂
我故意噘着嘴用指尖轻点脸颊作回忆状，还假装抬眼望天板。学生们瞬间暴动。
＂做了！他们做了！＂
＂太涩了！简直涩爆了！呜哇哇…！＂
＂呀啊！济浩老师…禽兽！呀啊！怎么办啊！！＂
＂怎么办你个头啊疯婆娘！啊痛！别捶我胳膊！＂
＂后续呢后续呢！！＂

太吵了。会打扰到隔壁班的。
＂嘘。再吵就不说了哦。＂
＂那个…神我，喂？＂
这种时候倒团结得很。轻轻一句话就让全体屏息凝神。济浩满脸写着『你究竟要说什么啊！？』我对他绽放出半温柔半邪恶的笑容：
＂那家伙技术超差的。＂

＂……！＂
＂……！！＂
无声的哀嚎响彻教室。少男少女们的视线唰地射向讲台，聚焦在那位技术拙劣的成年男性身上。

＂不是的孩子们。不是那样…你们误会了。＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSanB4dDVJemVVSDZBZ2VuMm5CQXlKKw

窃窃私语…
长得像土鸡果然技术不行吧？天啊怎么办。好可怜。

再来一击：
＂啊对了。他那玩意儿有点小。硬件实在不行。＂
＂……！＂
＂……！？＂
无数目光悄悄下移，锁定在那位身材匀称的成年男性胯部。真有意思。
＂不是…孩子们。我…啊，不小啊。呃嗯！＂

窃窃私语…
看着挺结实脱了居然小？听说亚洲人有极限。天啊怎么办。好可怜。

济浩满脸通红地扭动辩驳，但少年少女们显然不信。这场真相攻防战从开始就注定不公平。女性的证言力！被进入过的我都说小了还能怎么办！

唯一破解方法是当场脱裤亮械——但立即会因猥亵罪被捕。根本是死胡同呢。呵呵。

看着实时社会性死亡的济浩，我决定给老友留点尊严：
＂其实尺寸比较难判断。该说是心神衰弱吗？当时老师醉得不省人事，醒来发现裸体躺在情侣酒店的床上。根本无力反抗就被那什么了。＂

＂卧槽！！＂
＂天啊地啊…！＂
＂迷奸？人渣！＂
＂……为什么要这样对我。＂
少年整张脸都哭丧着。眼看人格都要彻底崩溃，济浩焦急地喊叫起来。
＂不是的各位！是和解…是在和解基础上发生的关系！哈哈哈…哈…＂
这不是自我毁灭吗，蠢货。
他显然不知道自己说了什么。
把没做过的事栽赃到自己头上的危机男子李济浩。
不知为何浮现出他自己爬进垃圾袋的表情包画面。
对着我嘴巴一张一合＂救救我！求你了！＂
这家伙啊…完全是容易被女人耍得团团转的类型…怀着些许担忧，我配合着打起节拍。
＂嗯～和解是吧…我们有达成过吗？＂
＂喂…！＂
当然那是那事这是这事！
对于这个亵渎神灵的美雪粉丝俱乐部成员，我可是连眼屎大小的原谅念头都没有。
＂济浩老师。我那天喝醉了记不太清。＂
＂唔嗯…＂
＂能不能详细连贯地陈述那晚全过程？我听后再决定是否同意。＂
＂在这里？＂
＂哼，不愿意就算了。＂
＂咳咳…我、我说。＂
要现编跟我上床的故事当着三十人面讲出来。虽说答应了却迟迟开不了口的样子。
承认了就是侵犯女同事的流氓恶棍。
不承认就会被说成绑架强奸女同事的人渣败类。
接过我递来的究极二选一炸弹，他像吃了蜜的哑巴似的不停咂嘴。
这种时候女方得推一把才行。
＂现在孩子们什么都懂。你们当中还没有性经验的举手看看。要是有就麻烦了。＂
当然没人举手。六十多双眼睛扑闪扑闪发亮。
＂哪有这样问的啊！谁会上当！！＂
＂都说没有啦。快说吧，赶紧的！＂
晚上八点四十分。
暮色渐沉只有空调声响的冰凉寂静夜校教室。
虽然大多带着混混气质，但终究都是少男少女。
被强制收容的现实对他们而言不过是个夏夜野营。看起来很开心。
连衣料摩擦声都不敢发出而全身僵硬的少年。怕叫出声预先捂住自己嘴的少女。
生怕漏听一个字，各自用不同方式屏住呼吸。
在这氛围中，今日的明星兼稍有不慎就会沦为垃圾的男人攥着讲桌边缘开口了。

第146章 EP0146
------------------------------
＂第一次遇见她是在某个秋日的图书馆。那是个微凉的日子。＂
他这完全是在胡闹。

＂看着凋零的落叶与光秃的枝桠，我如同被命运牵引般向诗集伸出手......＂

「请讲讲您的初恋！」是学生们的老套请求。

它既是新手教师最头疼的提问榜首，也是所有未婚教师每年例行的煎熬。
已婚人士更需要字斟句酌。此处应当标上三颗星。

但既然说是老套，就意味着这个发展完全可以预料——
自然也有人准备好了标准答案模板。

我和济浩毕业的院系里，就流传着不知谁编写的「谁用谁受欢迎的教师初恋剧本」。

＂......我还以为是被静电打了。转过头，却看见她涨红的脸比我更惊慌......＂

现在济浩朗读的语文课本，是五套剧本中的「图书委员她·纯爱篇」。
此外还有三角关系篇、禁忌之恋篇、病娇狂攻篇......虽然品种丰富，
但这家伙显然选错了版本。学生们要听的可不是这种。

他正陶醉在虚构的秋日男子人设里，演着格格不入的蹩脚戏码。台下反应异常冷淡。

＂什么啊，这破故事。＂
＂让你讲经历怎么从序章开始水时长？＂
＂长得像这辈子没进过图书馆的人设，说服力呢？＂
＂醉酒桥段太拖了，直接从情侣酒店门口开始行吗？＂

嘘声与抱怨此起彼伏。若不是师生身份限制，番茄风暴早就淹没讲台。

＂干嘛？我觉得很有趣啊，然后呢？＂
...倒也有个别少女心发作的家伙。黄牛黄芝安就是。

为拯救陷入窘境的男闺蜜，我发动了援护射击：
＂你记混人了吧？我可没在图书馆见过你。＂

＂呃啊...给条活路行不行！＂
误伤友军了？
无所谓啦，反正异教徒的社会性死亡关我屁事。哼。

少男少女们的眼神已冷到结霜，黝黑的体育老师眼里直冒蚊香圈。

危机关头，
他像跌落悬崖的狮子王父亲般张着嘴：
＂酒、酒店...对进了酒店...床、床上...呃呃...＂

或许是实在看不下去，有个学生站了起来。
正是号称人形攻略手册的黑牛玄胜姬。

＂当时神我老师穿什么衣服？先说这个！＂

＂背心吧？露肩的...后背整个镂空...＂

＂挂脖款？就是那种露背绑颈的设计？＂
~﻿‍网‍站﻿‍​反‍爬﻿​﻿取​（﻿‍贴﻿﻿​吧﻿搜﻿索﻿‍n﻿﻿‍o‍﻿v﻿‍​e﻿​‍l‍​p‍‍​i﻿‍a​‍​）‍﻿~

＂对！紧身红裤超显曲线！＂

约三十只猫鼬齐刷刷扭头向我求证。
原来观众参与型剧集是这种体验。

『记得真清楚嘛，平时没少偷瞄吧？』
我在心里噗嗤笑出声。

济浩显然想起了我接风那天穿的 outfit——
其实是珊瑚色垂褶罩衫挂脖上衣配白牛仔。那天喝酒应该就这身。
『会不会太大胆了？』当时犹豫着贴了乳贴的记忆忽然浮现。
鉴于男性对色彩的白痴级分类，红与珊瑚色就算正确答案吧。

＂嗯，没错。＂

我轻轻颔首，教室里雄性生物瞬间集体握拳。

＂实锤了！＂
＂呜哇！神我老师的背！我也想看！＂
＂太色了！色爆了！＂
＂为什么在校不穿啊！挂脖赛高！＂

学校里要真出现暴露狂女教师，家长投诉会炸翻教育厅的...你们的郑老师可就社会性死亡了哦？

趁着我在脑补校园暴露狂的荒诞剧，
重拾自信的济浩开始瞎编床戏：
＂然后我们上了床...呃...接着...＂

...可惜仅有自信而已。

＂咔！＂
玄胜姬再次救场：
＂细节要到位。是洗完澡后？还是进门直接扑床？＂

＂呃...直、直奔主题...＂

＂OK，那就是还穿着挂脖上衣。先从背摸起？还是手直接伸侧乳？＂

她已经完全化身片场导演。
邻座的黄芝安喊着「Nice」拍闺蜜屁股，其他男生也像填补了想象空白般对名导疯狂点赞。

所以设定是——
我穿着挂脖上衣坐在床边，济浩即将爱抚前的场景？

孩子们达成惊人共识，个个张大嘴巴。某些家伙还窃窃私语：

＂靠、没洗澡就做？够野啊。＂
＂神我老师下面的气味是奖励懂吗？蠢货，我反而更 high 了。＂
＂草，我也想说这个！好想被老师腌了一天的味道标记！呃啊！＂

全听见了。内容还极其恶劣。

都怪你，我现在成了不爱洗澡就做爱的女人了。这责任你负得起吗？
我用半眯的朦胧眼神狠狠刺向济浩，那家伙这才意识到不妙。
他连转头看我的勇气都没有，只顾假装专注地盯着前方。
我明明看见他浑身一颤，结果这家伙立刻摆出拙劣的推脱姿态。

＂他把手突然伸进侧胸了…不对，是塞进去了。＂
这分明是骑虎难下的局面了。
选择勇往直前的济浩展露男子气概时，男人们发出＂呜哇啪啪＂的怪叫，丫头片子们则尖叫得像海豚。
虽然中途有人向我投来求证的目光，但仅限于开场阶段。
玄胜姬导演很好地掌控着场面走向

＂这是突袭乳头爱抚吗？还是说温柔地抚摸了整个胸部？＂
＂呃…嗯，重点关照了乳头部位。＂
＂天哪天哪！居然重点关照…！济浩老师偏好很明确嘛。嘻嘻。＂
此刻真假早已无关紧要。
他们仿佛把构建幻想中的情欲场面当成了终极目标。
眼前真实的男女教师不过是提供想象的素材罢了。
当提及胸部时，孩子们偷瞄我的乳房；当故事里济浩的手抚过我腰间时，众人的视线也随之游移。

'也好。偶尔这样也不错。尽管看吧。'
或许是正值假期，也可能是久违的合宿生活，连我也不自觉地兴奋起来。
看着全班在教室里嬉闹的场面，倒觉得作为消遣也不坏。
更何况，望着初次受到学生瞩目的菜鸟教师——我那位朋友逐渐泛红的侧脸，
'嗯…确实不赖。真的。'
这场面相当赏心悦目。
虽然莫名有种照顾长不大的顽皮弟弟的违和感，而非对待朋友。
不过都说女性心理年龄更成熟，倒也不奇怪。
或者说…因为我以五十代男性的灵魂活在女性躯体里，看同龄男性总觉得幼稚。
原因大概很复杂吧。

我并未打断叙述，任凭故事自然发展。
＂……我关了灯，让辛雅以正躺姿势躺在床上。＂
＂现在才关灯？那之前一直都是亮着的？＂
＂哇，得重新调整想象画面了…＂

倒不是完全沉默。为了营造临场感，我适时给了些反应。
当故事里色情片男演员把脸埋进我大腿内侧时，
＂有点刺痛。现在还能看到毛茬呢。早提醒你要勤刮胡子吧？＂
我起身用指尖掠过济浩的胡茬，结果这番动作被夸赞具有致命诱惑的性感，惹得男女学生都疯了。
而在济浩那玩意儿插入我的关键结合场景时，

＂一口气抵到最深处——＂
＂啊嗯…！＂
我也配合着发出一声面无表情的呻吟。
此时男女反应泾渭分明——女生们虽然兴奋，顶多下面出点水，
依旧佯装镇定地发出＂天哪，哇啊＂之类的起哄声；
而男生们则僵着身子摆出尴尬姿势，生怕被看出勃起，个个板着脸作出严肃表情。
那副『我突然想到重要的事』的表情？说不定心里正默唱国歌呢。
虽说是我主导的，但这杀伤力确实过头了。
反省…才怪，这招以后还得常用。

＂反正大家都知道是假的吧？济浩老师表现太明显了。＂
＂但很有趣啊。神我老师也是因此才配合的吧？＂

晚自习结束返回宿舍楼的喧闹路上。
本该是裸聊增进感情的时刻，或许觉得与我亲近了，黄芝安和玄胜姬黏在身边喋喋不休。
虽然能看出她们想树立『与校花教师关系要好的学生』人设的小心思…

＂媒体部确实挺有两下子。＂
我向来不讨厌这类孩子。
虽是日常挨罚的捣蛋鬼，但处事圆滑八面玲珑。虽然和踏实模范生路子不同，却总让人忍不住关注。
教师记忆里长久留存的往往就是这类学生。
想到从前身为男性时，竟连这类少女都要用『女性』框架划清界限推开，如今只觉懊悔。
与其说是厌恶，不如说是习惯使然吧。总之郑慎禹那家伙就是个蠢货。
…虽然现在是我就是了。
所幸现在还能弥补这份任性。

＂咦，您怎么连这个都知道？＂
＂别以为蛞蝓打个滚就能瞒天过海。玄胜姬。＂
＂…您老眼够毒的。＂
＂神我老师，媒体部都是邪教啦！全是直播间里瞪圆眼睛的呆子。只有金线日报才是正统。＂
＂神我老师讨厌你们这些狗仔队。嘿嘿。＂
而且这两个活宝正是朴多娜的眼中钉。
＂我知道你俩去年同班，也清楚崔未来和睡袋跟你们四人原先都在一个班。＂
＂啊…难怪。原来是按去年班级分的组。＂
＂所以想找你们打听点事。＂
在大家共同参与假色情片制作游戏的过程中，有些人的表现比想象中更缺乏兴趣。
曾经被称为神我老师小迷妹的崔未来。
虽然没破坏氛围或捣乱…但实在让人在意。
她连看都不看我这边，不满的情绪简直呼之欲出。固然整体氛围很吵闹，但尤其是对我。
要是干脆摆出嫌恶的表情倒还好了。
我担心她心里正堆积着不满。更担心她是否知道了她父亲和我之间发生过的性关系事件。
＂那丫头被孤立了呗。郑允儿派在这儿人数不占优势嘛。＂
＂她根本看不起全班同学。大家心里也清楚。所以她们才只和自己人抱团。＂
具体情况很难掌握啊。改天得找机会认真谈谈。
无论如何，总算摸清了学生间的势力分布。
说什么校园混混，聚在这儿的丫头们本身也是混混，胆量自然不差，就算让她们认怂也不可能乖乖喊＂大姐头＂低头。
人数劣势反而让混混们抬不起头，真是意外反转。
总之郑允儿你这丫头真是万恶之源。我亲爱的妹妹你可真让我骄傲啊。
＂那旁边那个后背线条很棒的男学生…...＂
还有个抓住我视线的少年，正摆着＂你们觉得这有意思？＂的表情。
说是少年，长相却像济浩的朋友。
意思就是看起来相当老成。也说明智力属性看起来非常低。
＂谁啊？＂
＂王基贤说的是哪个？＂
开学都半年了。负责整个年级的我居然对这张脸没印象，看他半睡半醒趴在办公桌上的样子也难怪没人注意。
＂啊原来是运动部的，退队后回来上课的家伙。＂
这个我知道。一班班主任给的名单备注栏里写过。
＂好像是棒球部的？传言可多了。有说实力不足被退队的，有说家里没钱无法继续后备培养的。＂
＂喂黄芝安，要说就说实锤。不愧是狗仔队出身在这写小说呢？＂
＂......那你来说。＂
＂听说有偷窃癖。偷部员用品时被抓个正着——嚓！＂
她做了个抹脖子的动作。
＂这类传闻也有…...还有个版本是说教练为了成绩不管伤员死活往死里用，把身体搞垮的幕后故事，大概就这样。＂
＂这不都是小道消息嘛？＂
两个丫头又你一句我一句吵吵起来。
＂反正！退部之后…...后背练得不错，也没朋友，是被郑允儿收买的坦克型输出手之一。＂
郑允儿你这丫头果真是万恶之源。我亲爱的妹妹你可太让我骄傲了。
父亲对不起。
＂那睡袋小子…...＂
＂啊，那家伙基本形态就是睡懒觉的卡比兽。＂
理解了。
聊着聊着已走到孩子们所在的407号房门前。
接下来她们该回房休息或洗漱，而我要穿过走廊前往与浴室完全相反尽头的舍监室。
稍微休息后十点查房就行…...
临别时停下脚步最后问道：
＂除了基贤坐的窗边位置，走廊侧后排的男学生是谁？＂
那张随处可见的平凡面孔因为过于普通反而令人记不住，同样是个陌生少年。
与其说漠不关心，不如说正相反。
看我的时候歪着嘴笑得阴森让人不舒服。
不知多久没去理发店，乱七八糟的头发盖住耳朵眼睛和后颈，更添阴郁感。
来来往往应该见过几次所以面熟…...但真要问在哪见过又想不到具体场景。
＂我们…...也不知道。你知道吗？＂
＂不，我也不认识。我们又不可能认识全校学生。＂
看来她们也不认识呢。

第147章 EP0147
------------------------------
就算有几个在意的孩子，也不能只把他们塞在脑子里。
管理上百人生活的集体宿舍才是首要任务，关注的事暂且搁置一旁。时间如箭般飞逝。
人说人类是适应性的动物，这话果然不假。
既不能上网也不能用手机，连外出都不行，这种无人岛生活也渐渐融入了日常。
回归模拟时代的少男少女们尽情创造着娱乐文化。
＂这算挑战书吗？＂
＂让我看看…『对您狼吞虎咽三碗饭和流着口水打瞌睡的模样一见钟情』＂
＂噗哈哈。天台上见，记得做好万全准备。＂
＂记得带角钢。教师楼后面多的是。＂
情书和伪装成情书的各式恶作剧大行其道。
此外还有半夜劫走被子的男生，以及所谓「夜袭者」摸黑潜入女生宿舍的家伙。
当然…也不可能没有突袭男生宿舍的女生。
有时是挨顿揍被赶跑的倒霉蛋，有时是玩到尽兴才回房的同伴。形式多种多样，无论男女都乐在其中。
每天临近午夜，宿舍里此起彼伏的嬉笑声才会停歇。
对这些重新发现模拟娱乐文化的青少年而言，
如同久旱逢甘霖般，出现了一款可供阅览消遣的娱乐品——
咚！
《新人教师L的求婚活动记录》
由朴多娜策划制作，连载于PDN小报的三流官能小说。
故事以学校为舞台，虚构人物体育教师L先后玷污多位女主角。
说是求婚活动，实则充满凌辱调教，将女性逐个征服改造成娼妓。
且看这段：
『我与女性无缘。
不仅因平庸相貌，更因生殖器存在缺陷。
能承受我这金枪鱼尺寸极太肉棒的，必须是名器级别的小穴。』
妈的…这什么鬼东西。
虽化名L老师，但明眼人一看便知原型——新人教师+体育老师+黝黑肌肤+剧中染金发的金泰阳。
＂你疯了吗？居然让学生看这种下流刊物？＂
＂要是姐姐当初肯答应，本来该是以您为主角的爱情故事呢。＂
这丫头吃了我一记爆栗后就改变了企划方向。
先贤说得对，果然不该招惹疯女人——谁知道她会干出什么。是我操之过急了。
『＂哈哈哈L老师好菜♡这岁数还是处男♡＂
唔嗯，好气啊。
＂同样染黄毛却土爆了♡这儿有个美发店捐赠天使呢。呵呵。＂
竟被任教学校的女生嘲笑，我这境遇着实可悲。父母为何要让我带着这玩意降生？
神明为何…
——滴铃。
咦？突然在怨天尤人之际，眼前展开难以置信的画面：

H酱 身份：学生 年龄：???
身高153cm/体重未解锁/三围75-56-82

败北欲：潜藏着渴望被男性征服的欲望。
性骚扰欲：表面厌男实则期待被骚扰的倒错渴望。

~​
网‍﻿﻿站﻿反‍﻿‍爬​
取‍（﻿﻿‍贴﻿‍吧﻿‍‍搜‍索​‍﻿n﻿‍o​‍​v‍‍‍
e﻿‍l​p﻿i‍﻿a​）​﻿~
小穴Lv0：未经使用的粉嫩小穴，呈紧闭一线天。
这定是神赐礼物。我如是想。
『这雌性小鬼！看我怎么教训她！』
紧接着场景转到昏暗仓库，落入陷阱的H酱
被极太肉棒干得哭喊：＂要高潮惹噫噫噫♡区区雌性还嚣张这就让你登顶♡＂
首章内容便如此劲爆…
＂噢噢！H酱沦陷！＂
＂毒舌娘不过是开胃菜吧？＂
＂首登场的女主默认是正宫这规矩不懂？＂
＂你们说得都对，撸就完事了。＂
男生们的热烈支持与激情讨论！
这般起哄盛况，让人痛感国家药丸。
更绝的是编者添加了『G点受刺激时女性生理反应』的注释，
油然而生的爱国心令人衷心祈愿本国保健教师不至如此沦落。
疑似黄毛H酱原型的少女愤然抗议：
＂喂！我才不是毒舌娘！属性根本不对！＂
＂黄芝安同学，这是重点吗？＂
＂济浩老师那么帅，又没和辛雅老师交往。意淫一下怎么了？＂
＂该叫L老师吧…不对重点不是这个！＂
＂那是什么？＂
＂这保健老师又要搞事了，明显是为提升销量的事前企划啊蠢货。＂
＂靠！绝不能忍！必须让她社死！＂
……于是黄芝安与玄胜姬也代表各自派系加入战局。
偏僻孤岛上意外形成三家媒体的混战。
＂不如暂时联手？来调查学院七大不可思议事件。＂
＂旧校舍对吧？成交。报道各写各的？＂
这群人莫非在拍夏季怪谈特辑。
虽被朴多娜斥为卑鄙合谋，但横竖都是受学生欢迎的内容。
与此同时，获得特殊能力的L老师继续着他鬼畜无阻的每日征程。
＂老师能帮上什么忙啊。您真的懂这些吗？＂
说这话的是游泳部那位肌肉线条漂亮的女孩A酱，她因为成绩迟迟不见提升而焦躁不安。
—滴铃。
自慰成瘾：沉溺于自慰快感的可悲变态女，每天要花四小时自慰。故意穿着紧绷的泳装，游泳时下面都会湿透。
小穴Lv3：处女膜完好但手指一碰就会渗出爱液。

＂禁止你自慰！＂
＂呜啊！怎、怎么会知道…！＂
在特别训练的幌子下，她在水里被L老师的极恶肉棒贯穿，像青蛙般扑腾着双腿沦陷了。
＂这、这是什么感觉！怎么可能会有这么舒服的感觉啊♡要、要去了♡＂

＂把这当成动力！A！全国大赛就在你眼前！！＂
这展开也太离谱了…

＂呵呵老师。再这样嚣张的话…晚上回家路上可要小心点哦。＂
说这话的是不良学生头目亚酱，兼具性感、端庄与狡黠的美少女。
—滴铃。
羞耻渴望：表面自尊心强实则每天都幻想被羞辱。总因找不到更强男人而不满。
缺爱体质：听到情话就会轻易沦陷。因周围男人都怕她而毫无自觉。
小穴Lv4：虽未被插入过，但因常用高踢腿导致处女膜破损。暗自为此自卑。

这不允儿吗！朴多娜那婊子！！
小说里的允儿也被L老师的极恶肉棒捅穿小穴
＂这就是雌性的快乐♡啊啊！要、要去了♡＂放声浪叫着。

责任感强的模范生班长K酱(小穴Lv9)
安安静静意志消沉的病弱美少女N酱(小穴Lv2)
等等……
陆续沦为L老师雌奴的展开接连上演。这所谓小穴等级到底是什么啊。

就在此时，一名女性挡在了鬼畜教师L面前。
兼具妖艳与端庄的绝世容颜，
似无情又似嗔怒的冰冷眼神，
还有那高高在上藐视男性的刻薄语气——
…正是女教师J。

『早就料到会有这一天。
这所学校的幕后黑手，不把学校捏在手心就不舒服的魔女！
＂L老师。既然盯上我，您的无耻行径就到此为止了。请做好觉悟吧！＂
这胜券在握的眼神。
但这次你选错对手了。我看得见你的弱点！现身吧状态栏！！
—滴铃。

J女士。身份：女教师。年龄：29
身高164cm/体重54kg
B96(咿呀简直像奶牛)
W65(最近可能胖了点)
H98(屁股太大好害羞)

受虐渴望：表面强势实则期待被当作雌性便器。本人矢口否认。
繁殖欲望：沉迷内射交配的变态女。自称母性本能。
常年发情：24小时漏爱液的可悲小穴。现在扒她内裤就能欣赏淫水地图。本人总怕被发现而提心吊胆。
早泄小穴：光是期待肉棒插入就会洪水泛滥。被进入瞬间直达高潮。
高潮成瘾：无法抗拒高潮快感的变态女。会缠着男人不停索求精液。
伸腿癖：快感来临时会抖动着绷直脚尖。虽不承认但这就是爱穿高跟鞋的原因。
超顺产型屁股：超越常规的超级顺产体型。传闻能一口气生下三胞胎。
习惯性失禁：因尿道过短，高潮失禁已成习惯。受惊吓时尿道像自动门般敞开。不得不每小时去洗手间的烦恼。

小穴Lv53：被无数男人玩烂的淫穴。外翻阴唇会主动吮吸肉棒的特征已形成条件反射。贸然插入会在一秒内射精。
后庭Lv47：沉迷DIY开发出的完美后穴。既是最大弱点又是敏感带。总穿透视内裤偷偷享受括约肌被拉扯的快感。
呃啊！怎么这么多？
根本是性爱机器…不，是生物型榨汁机！！！』

呜…怎么这么多…就我…
朴多娜那贱人疯了吗！为什么就我的小穴等级差两位数？！
这浑身沾满性癖的污秽女人到底是什么东西！把人写成这样？！绝对是故意整我对吧？绝对是报复吧？
我去质问朴多娜时，
＂姐姐怎么脸红啦？虚构人物J女士而已。再说…按平时和姐姐的谈话尺度，您也没法否认吧？＂
掩耳盗铃都是轻的，现在只剩下后悔当初和她推心置腹聊黄段子的回忆。

原本盛气凌人登场的女教师J女士
＂啊啊♡拜托…停下！饶、饶了我吧♡不要顶了啊♡后、后庭要坏掉啦♡＂
L老师的粗糙手指整夜贯穿我的后庭，作为惩罚，我像母狗般在矫正场踉跄爬行。
四肢着地翘起湿漉漉的臀肉摇摇晃晃。
这场耻辱散步中，母狗J女士甚至在学校创始人铜像上撒尿，迎来了不堪的结局。
＂多亏她，姐姐的人气冲破天际啦！＂
正如所言，在女主角人气投票中…不对，是J女士的图表直接顶破天花板冲上云霄。
＂果然还是辛雅老师最棒！啊啊啊…！＂
＂说第一集女主角才是正宫的小鬼去哪儿了？＂
＂太色了！简直色到爆炸！不行了，我要把辛雅老师当下饭菜撸一管。＂
＂迟了，现在洗手间全满。＂
好歹叫我J女士啊。
作为女人的尊严碎落一地的感觉……虽说是这样，
但想着世上不过又多了一部我的色情片，
更何况为孩子们提供幻想素材本就是成年女性应尽的社会角色——这是我的主张。
除了忍受还能怎么办。
『要是成年男性我肯定嗤之以鼻…但对孩子们倒是意外宽容呢』
虽然完全无法理解男孩们的心理，但长期累积的男性不信任感似乎稍有缓解，倒也不坏。
转眼一周飞逝。
当求婚活动录里新增女主角女教师S女士时，又到了周五。合宿宿舍也出现了新面孔。
＂辛苦二位了，辛雅老师，济浩老师。＂
是全美雪。
这位优雅端庄的美人带着明媚笑容登场时，小说里那个极恶肉棒担当的鬼畜男济浩嘴角都快咧到耳根。
＂快请…快请坐！哈哈哈…本来想和您同组的，美雪老师。＂
＂我也是呢。去年受济浩老师许多照顾，错过机会真可惜。＂
笑眯眯的模样真恶心，呸。
这女人根本不知道对我做过什么。
她偷拍过我阴唇特写啊！
你站哪边的？不是说我才是你闺蜜吗！
我强压怒火完成工作交接。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZzF4SjZRbFVWYjRId0x1VGFzelR1ZQ
＂需要交代的就这些。对了，后面老井怕出事故已封盖，请特别提醒学生们注意。＂
公事公办却又不全然冷淡的微妙态度——
换言之，我表现得像是＂你的出现并未让我感到危机＂般亲切迎接她。
＂另外既然是美雪老师的请求，我会试着调整轮值顺序…＂
＂不用了，有心就足够。二位挚友的关系，我怎么好意思插足。＂
我们这种层级若贸然谦让，反而会先露破绽。
呵呵，嘻嘻，我与美雪谈笑风生之际，
身后仿佛浮现阴险九尾狐亮出爪牙的幻影，两张恶鬼血口正欲互相吞噬。
＂哇啊…...真是养眼。＂
济浩望着两位美女同框的画面傻乐。
＂现在流传着下流同人志，很担心美雪老师也成为受害者呢。＂
＂孩子们喜欢就好。我的色情作品又不是一两部，较真起来反而更累。＂
＂哈啊…...果然美人连心胸都宽广。＂
闭嘴蠢货。
＂听说这次济浩老师是男主角？＂
＂呃、抱歉—＂
＂哎呀不是嫌弃啦。作为新登场的女主角，请对我温柔点哦，绝世猛男L老师。呵呵呵。＂
＂哈啊啊…...我被治愈了。＂
美雪对济浩的亲昵程度超乎预期。
女性特有的竞争心在作祟——暗自享受着＂我在他心中地位更高＂的快感，
近似于雌性间的领地争夺战。
既然失去兰迪这块领地，就要在济浩这里开辟新战场。
这和养鱼心理相通，也可能升级为蜂后行为，我无法全盘否认。
虽然申昭美通过＂不战即非败＂的精神胜利法，选择站在济浩身边观察再撤退，
但美雪的容貌还不足以让我自惭形秽。
毕竟稍不注意打扮，站在她身边就会变成丑八怪的同级别对手。
总之比起休养归来的美雪，连轴转一周的我皮肤状态更糟糕。
我又不是允儿，明年就三十的女人了。粉底都遮不住憔悴。今天暂且放你一马…...
我们在看似融洽的寒暄中完成交接。
『当务之急是要对济浩进行精神改造』
怀着这样的决心，我终于迎来算是休假的一周喘歇。
该休息了，这段时间实在太累。

第148章 EP0148
------------------------------
难得迎来的舒心假日。
既为抚慰这段时间的辛劳，也算给自己的奖励吧。我精心打扮后来到繁华街散心。
最能缓解压力的莫过于享受平民们仰望的目光。
没有比这更灵验的万灵药了。
因为我漂亮嘛。哼哼-嗯。
补上了在学校没空化的浓烟熏妆，还顺路去美容院染了头发……
＂是不是哪里搞反了？＂
颜色效果不错嘛。正掏出小镜子自我欣赏时，旁边传来抱怨声。
＂说是要帮我升级外形才出来的……＂
＂不已经帮了吗。所以才会去美容院啊。愚蠢的朋友。＂
＂咕呃……＂
让他在美容院等候席坐太久，果然开始不耐烦了。
是不是在女人堆里放太久了。总觉得眼神涣散得像具面色发青的尸体。
直到现在在去年这时相遇的咖啡馆休息，似乎都没完全恢复。
＂我等你的时间占了大半哦。＂
那当然。男人做头发和女人做头发的时间能一样吗。
不过抱怨的样子真让人火大。
本该在下次交班时以美貌大爆炸的姿态出现在饱受食宿困扰的美雪面前复仇的重要时刻——
……不对
＂这都是为你好。就当是训练的一环吧。＂
＂……感觉被骗了。＂
乍看像在强词夺理，但其实不是。
真的不是。我可不是会无理取闹的那种人。
说话方式很重要！这就是智慧所在。
＂你看。我早料到你会这么说才测试的。果然没让我失望。＂
＂……哇啊。＂
＂来，假设你有女朋友。＂
＂干嘛突然假设……明明没有。＂
＂假设女朋友问：济浩先生等得无聊了吗？＂
＂混账……！别用那种声音叫我济浩先生。我有某种感觉。太奇怪了……＂
我扮演女友眨着漂亮眼睛轻哼一声，结果他捂着脸趴在了餐桌上。
『什么情况真在交往吗』
『男方很有钱？』
从进门就一直暗中观察美女与野兽组合的咖啡馆客人传来窃窃私语。
这种关注对男人来说确实如坐针毡。
换作以前的我恐怕也会和济浩一样僵硬得像条麻袋。
现在？完全无所谓？
反而很开心呢。
若不能享受这些0.1秒内将我从头扫到脚后充满挫败感的视线，人生还有什么乐趣。
或许是因为和济浩面对面会想起郑慎禹的影子吧。
和见证过往的朋友打闹时，总能意识到自己离开起点有多远。
所以和他玩耍既带着惆怅，又令人愉悦。
＂抬起头——哎呀怎么。你…该不会又起反应了？＂
＂都、都说了很奇怪啊！＂
济浩压着声音辩解。
天。难怪姿势这么别扭。
对了…这家伙本来就不在乎旁人眼光。
问题不在被围观而是我的撒娇啊。误会了。
又不是小孩子。听到点声音加成肉棒就起立想怎样。轻浮的家伙。啧啧。
＂健康是好事，但女人会鄙视随时都能起立的男人哦。朋友。＂
＂该死…！＂
不过，真像远洋金枪鱼尺寸的巨物吗？
莫名想见识下。反正男人又不会磨损。要是让他拿出来看看…
…不行！
算了，当没想过吧。
＂哼哼。总之请回答呢济浩先生？＂
＂不一点也不无聊。辛雅小姐。＂
＂…这样回答就出局了。＂
＂咦？为什么。＂
＂正确答案是看着漂亮发色张大嘴说不出话的痴呆脸。＂
＂哇靠…什么啊。说好的回答呢！太强行了吧？＂
其实正确答案只要是让女生心跳加速的反应都行啦。
比如
『那、那个颜色不适合你』故意移开视线
或『以后不准再染发。我不喜欢』展现强烈控制欲也行。
＂那个…郑慎禹老师好像生气过为什么非要男人猜中答案…＂
＂哼哼，有吗？＂
那时候我也不懂嘛。
重点不是猜透女人心，而是看男人本事。
虽然说得头头是道，但其实女人自己也不知道想要什么答案。
超越女性暗示的正确答案遍地都是。
＂您当初还谴责红发是狗屎审美——＂
＂勃艮第红。＂
＂啊？啥？＂
＂不是红色是勃艮第红，接近紫色的酒红色懂吗。漂亮吧？＂
＂呃嗯…太难了。＂
看来他还没适应我变化的品味。
济浩叹着粗气说＂根本不知道该配合哪种节奏＂。
快到极限了呢。
在本能驱使下是该把我当女人看，还是作为唯一记得我男儿身的朋友坚守道义。
又不敢直接问出口怕伤到我。傻瓜。
继续苦恼吧朋友。再折磨你一年就告诉你。
早该在我袒露真心时就该机灵点行事不就好了！这叫自作自受！全是你的错！＂你也尝尝。这块提拉米苏很不错呢。呵呵。＂＂嗯…嚼嚼。＂我用勺子挖起那片象征狗屎情调的切片蛋糕递过去，继续享受这单方面愉悦的捉弄。
~​‍﻿
网​‍
站‍﻿﻿反﻿爬﻿取‍​
（​‍贴‍​﻿吧‍‍​
搜‍索‍﻿n‍o​v​​e﻿‍
l‍‍
p﻿i﻿a​​
）​‍​
~

嬉闹了好一阵子。

忽然察觉到有个陌生女人正朝我们餐桌走来。
＂济浩哥哥？＂
突发状况！
『突发状况！』
突发状况！
脑海中亮起红色警报，刺耳的警笛声嗡嗡作响。
＂咦？允儿啊。真巧遇见你，怎么了？＂
＂能有什么事呀。路过看见两位就进来打招呼呗。您好啊辛雅老师？＂我那惹人怜爱的妹妹允儿嫣然一笑，径直坐了下来——而且是济浩旁边的位置。
紧贴上去！把看似C罩杯的胸脯若有若无地蹭着济浩左臂。
这丫头…心思简直昭然若揭。
＂好久不见，过得好吗？＂
＂托您惦记的福。＂
＂呵呵。＂
＂呵呵。＂
＂……咦？咦？＂
我们之间迸发出无形的电流火花，唯独被夹在中间的男人一脸茫然。其实相当棘手，毕竟允儿可能识破我身份的状况——郑慎禹与郑神我仅一字之差。
偏偏还是同校同专业出身。
年龄相同。执教科目相同。
最关键的是…都拥有济浩这个朋友。若非允儿的常识无法接受男人变女这种超现实设定，恐怕早就穿帮了，形势相当危险。
不过看她这副找茬架势，似乎还没发现。
试探看看吧。
＂嗯。你看到哪儿了？＂
＂到'啊啊—'那段哦。蜜汁都滴下来了呢？＂
果然是来干架的。这小妮子。
＂你误会了。＂
＂啊是嘛。＂
＂因为济浩老师明天要去相亲，作为'同事教师'正在帮忙模拟练习呢？对吧济浩老师？＂
＂呃…对，是的。诶？没错。＂
＂这样啊。祝顺利呢。不过我没问这个哦。＂
臭丫头找揍是吧看我砸——
…可惜攻击距离不够。
黏在济浩旁边还有这层防护效果。
虽说主要目的是向我炫耀她和济浩更亲密吧。典型的领地意识作祟。
但姐姐我可没空陪小孩子玩过家家。你还不够格呢小妹。我优雅地抿着咖啡教育道：＂济浩老师很为难的。允儿啊快松开。＂
＂很重吗？济浩哥哥？＂
＂不…不重。＂
没用的家伙！
＂重点是你的穿着。穿着管状上衣的女学生贴着男教师会让人很困扰的。明白吗？＂
＂哼~现在可是假期呀。以哥哥朋友和妹妹的身份相处有什么关系嘛。＂
＂哥哥朋友？＂
倒是要听听你能编出什么花来。
＂其实他和哥哥关系最好啦。以前常来我们家留宿的交情呢。＂
呵，想起来了。
济浩每次带礼物上门时，你可是最殷勤的那个。
＂自从哥哥失踪后…济浩哥哥也帮着四处寻找。＂
＂哎呀，令兄失踪了啊。肯定吓坏了吧。＂
＂啊不过济浩哥哥说前几天见到他了。虽然很突然…说是怀揣梦想去远洋渔船捕金枪鱼了。＂
＂…这、这样啊？＂
怎么又冒出金枪鱼了。
你到底跟孩子胡扯了什么啊！瞪向济浩时，那家伙已经冷汗淋漓地缩成一团。
＂要说穿着的话，辛雅老师的打扮才更下流吧？眼睛都不知道该往哪看呢。＂
允儿突然将矛头转向我的挂脖上衣配白色牛仔裤。
和平的对话与回忆环节结束了是吧。
看她渐渐摆出战斗姿态，还是快点赶走为妙。
＂总之很高兴见到你允儿。老师们还有事要谈，今天的事别到处说哦。答应姐姐？＂
＂知道啦~您不是最清楚嘛，我这张嘴可是很严实的。噗嗤。＂
＂手也得管牢些才完美呢，可惜差了点意思。嗯？＂
果不其然。
她在济浩视野死角处贴着胳膊举起拳头——
好家伙。
这欠揍的丫头居然从拳缝里竖起拇指蠕动着。
食指与中指间那根拇指淫靡地扭来扭去。
活脱脱就是亲密接触的手势！
『郑神我你屁股很松吧？模拟练习难道包含全套服务吗』——分明是在用肢体语言说这个！
一面对我做这等下流手势，一面对济浩哥哥装纯洁少女抬眼微笑。
恶心的伪装！
碍于教师形象还得保持微笑，太阳穴却突突直跳。
啊血压要爆了。
＂酒红色真的很衬您呢。哪里染的？再红些会更漂亮哦。＂
＂哇啊…原来允儿也知道勃艮第红啊。＂
济浩恍然大悟『哦哦看来在女性间是常识呢』。
当然允儿突然提起发色的用意再明显不过——『干脆染成妓女象征的红发转行如何啊老师？』
…就是拐着弯骂人呗。可恶的东西！
不过我这姐姐也不能跟你这小屁孩一般见识。
我呢？完全？无所谓？一点伤害都没有？
＂对啦我们偶尔会约个一夜情。怎么了？啊…！？对黄毛丫头来说尺度太大了吧。抱歉啦，跟不懂男人滋味的小鬼说这些。＂
＂哈啊…？！＂
济浩吓一跳。允儿火冒三丈。
＂哈哈…？没什么。我也常玩一夜情嘛。没什么特别的。＂
＂是吗？居然有男人找你那贫瘠的屁股，这才是惊人新闻呢丫头。＂
＂排着队呢。＂
＂看来大家都很饥渴嘛。＂
＂老师您才该操心管理那两团沉甸甸的肥屁股吧。都说饮食比运动更重要哦。＂
＂那个…喂，你们俩？＂
＂噗，果然是小孩子不懂呢。男人本能就是会被大屁股吸引的啦。＂
＂哎呦真的吗？五年后您还能说同样的话吗。呵呵呵。＂
＂咕咚。＂
＂这事看看就知道吧？记得做好避孕别失误。可别突然搞大肚子。会造成社会问题的。＂
＂当然了。我很小心的别担心。倒是老师您才不该避孕吧。都快高龄产妇了。得抓紧啦。＂
＂谢谢你。不过还早着呢。呵呵呵。＂
＂马上就到啦。呵呵呵。＂
我们姐妹笑眯眯互相嘲讽的战争持续了十多分钟，快结束时济浩用从未见过的惊恐表情盯着我。
'慎禹你…居然和允儿进行这种对话了？'…大概是这感觉？
怎样？！怪我咯！
你早该站在我这边用教师威严压住允儿才对！
白痴似的在女人吵架中畏畏缩缩，光会流着冷汗察言观色。切！

第149章 EP0149
------------------------------
深夜11点。
好孩子早该上床睡觉的时间。
＂呼噜——＂
济浩叹着仿佛要把地面震塌的气。
而在他两侧...两个女孩正故作坦然地并肩走着，脸上带着仿佛要掩饰偷偷摸摸却厚颜无耻的表情。
闷热的夜风和勃艮第红的发丝弄得后背裸露的皮肤发痒，
我烦躁地把头发拢到胸前不停用手指绕着卷儿。

＂忘了吧，你跟本就没那个缘分。＂
＂就是，济浩哥哥才更可惜呢。＂
穿着管状上衣露出半边乳头的轻浮丫头片子。
旁边那个同样把发丝拢在胸前绕卷儿的暴走族女校霸，想来就是允儿了。

＂说什么要给我当参谋...居然真信了！＂
这丫头今天居然真有相亲。我哪知道啊，我就随口编的。
不过后来倒是顺理成章了。
这么有趣的戏码不看白不看！花钱买票都值！
赶走允儿根本不在考虑范围，
我和她直接伪装成顾客，坐在相亲桌斜后方十米处开启观战模式。
看着相亲女进场时男方手忙脚乱的样子，我们笑得肚子疼。
可惜...结果不太理想...
嗯，求婚行动大失败。被狠狠拒绝了。

＂都是因为这个我更糊涂了！！净添乱！＂
济浩把我给他的耳机状通讯器攥得咯咯响。拳头抖得像筛糠。又不敢真摔。
＂允儿玩得开心不就行了。不是你最要好朋友的妹妹嘛。对吧？＂
＂嗯！像在拍谍战片似的。辛雅老师拿麦克风的姿势也挺有感觉呢？＂
＂是吗？什么感觉？＂
＂像现场指挥的美女局长？啊不对L老师。从现在开始统一代号L老师。那么任务开始，可以行动了吗？＂
＂噗！你这丫头也挺会演。＂
＂嘻嘻！＂

~‍﻿网﻿​站​反​爬​‍﻿取﻿（‍﻿贴‍‍﻿
吧‍﻿搜﻿﻿
索​​
n‍o﻿v‍‍​e﻿l‍﻿​
p‍‍i‍​​
a‍﻿​）​﻿~
＂你俩...玩挺嗨啊。刚才还打得你死我活。＂
有吗？大概是夏夜的魔法吧。久违找到共鸣和乐子，我俩情绪都高涨了。
到头来...只有今天相亲泡汤的L老师独自消化怒气。

＂行吧。多谢指点。＂
＂知道就好。嘿嘿。＂
＂那允儿突然过去'啊对不起'泼那女的一身水算怎么回事？也是计划？＂
＂因为那女的是贱人啊。对吧辛雅老师？＂
＂嗯干得好。你也看出来了吧，她打照面就垮着脸，整天皱着个眉头。＂
＂……是吧。确实。＂
简直想拿熨斗给她脸上碾平。
就算看不上相亲对象也该有个度。
那副毫不掩饰的臭脸配着济浩点头哈腰的蠢样...不上火才怪。
全程围观那贱人的嘴脸，我俩火气值都爆表了。
只不过社会责任感更低的不良少女先动了手。

＂那辛雅过来'哎呀济浩老师，这位是妹妹？长得真像'坐我旁边又算什么？也是计划？＂
＂因为那女的是贱人啊。对吧允儿？＂
＂没错。济浩哥也发现了吧，她光盘问家里给多少资助，独立后要不要搬江南。＂
就是。对济浩爱答不理就知道查户口...
任谁看了都得叹一句贱人真绝。
我过去用美貌压制她，说句'你这长相济浩级别'明明是功德无量。

＂你俩...默契挺好嘛...＂
废话，女人之间闹别扭时会打得像炸毛野猫，
但兴趣对上时又能好得像连体婴。何况要联手对付共同的贱人敌人。
虽然济浩似乎把相亲失败的主因归咎于我们姐妹搅局，
＂不错嘛。呵呵。走吧。＂
看他本来也没抱什么希望的样子，见我们突然这么合拍反倒噗嗤笑了。
只是快步走向停车场说要护送两位女士安全回家。

'不过多亏你创造了机会。谢谢。'
记不清多久没和允儿面对面吃饭聊天了。胸口滚烫涌动着暖意。

***
同一时刻。
江南区金善医疗院殡仪馆。
同财团旗下教育机构负责人裴世治穿过无数悼念花圈，来到丧主面前。

＂谨祝逝者冥福。＂
＂感谢莅临。家父常说凡事交给裴老师就能万事亨通。请多关照。哈哈哈。＂
丧主是名四十左右的中年男子。
单眼皮小眼睛堆满友善笑容接待吊唁客。
与面相宽厚的裴世治执手相握的画面颇为和谐。

＂哎呦。我还没机会报答理事长，您太谦虚啦。＂
裴世治打着哈哈。
＂说起来...就任仪式准备何时举办？＂
＂出殡完就在考虑。哈哈哈我也得协助校务不是。＂
＂这位是金明勋董事长。呵呵，声音也很好听。这下四楼不会冷清啦。＂
裴世治转身去拿为吊唁宾客准备的饭桌时，眼睛微微眯起，但金明勋并未察觉。
裴世治继续说道：
＂金东大人将公子培养得如此一表人才，我也能轻松些了。＂
金东是前代董事长的尊称。
＂您怎么能和裴老师比教育子女的成就呢？真叫人羡慕啊。＂
说这话时金明勋的表情颇有些怪异。虽然看不见身后半步之遥的丧主表情，但裴世治完全明白他话中深意，感到极度不快。
然而越是掩饰的真心越会化作锋利匕首。他可不是会轻易流露情绪的男人。
＂呵呵，正在考虑要不要从户籍除名呢。＂
＂拒绝上学只是一时冲动，很快就会回心转意回到正轨的。＂
两人推杯换盏继续交谈，话题多是学校如何运营、未来方向、董事长与校长职责分工等等，似乎永远说不完。

然而不远处，有双眼睛正注视着两位绅士的对话——
'咦？那不是姐姐公司的老板吗？出什么事了？'
本名金诗雅，绰号莎莎的少女，此刻正参加这场无法缺席的葬礼（老板娘好姐妹母亲的丈夫过世了），实际是被抓来做杂活的。
她端着盛有辣牛肉汤和糯米糕的托盘突然躲到墙后，心想万一能听到对姐姐有用的情报呢？这次我一定要立大功！让姐姐大喊＂莎莎你最棒！＂还要听隔壁臭小鬼认输说＂是在下败了姐姐大人！＂
正做着美梦探头张望时——
＂偷看可不是好习惯。＂
＂妈呀！他妈的吓死我了！＂
回头发现是个陌生男人，却又莫名眼熟。莎莎突然想起来了，开心地用手指着他：
＂啊！就是上次说要拍色情片的——＂
＂我叫仙志焕。＂
＂…呃，嗯嗯仙志焕…先生。他妈的。＂
认错人了。
＂那个演出费…＂
＂提那种要求的应该不是我。＂
莎莎这才猛然惊醒：'唔嗯！这不是跟老板来过的土豪吗！偷看姐姐内裤上阴道痕迹的变态！'
就这种货色居然用石头般的冷酷眼神打量女性。
管他呢——
莎莎突然弹跳起来，灵巧地用手臂箍住志焕脖子按在墙上。
＂呃咳！＂
＂我才不是闲着偷看呢！欧巴你也快躲起来！＂
志焕眼中闪过慌乱与诧异：这女的什么情况？居然有人敢对我动粗？为什么把我脑袋夹在腋下？
生平首遇的状况让他愣住片刻，随即清醒过来：
＂等等…我——呜＂
刚要争辩就被莎莎塞来的糯米糕堵住了嘴。
虽然荒唐感愈发强烈，但糯米糕倒是很好吃。志焕嚼着嚼着甚至觉得这家人厨艺不错…不对，现在的女孩子都这样吗？
而对莎莎来说：
'反正之前搭讪也被甩过，还装什么淑女，他妈的。'
完全就是破罐子破摔的状态。

＂欧巴也知道吧？那边老板是我姐姐的金主。＂
＂金主？＂
＂就是包养的意思。＂
＂…嗯，这样啊。＂
两人从此你一块我一块偷吃着糯米糕共同偷窥起来。

＂那个裴世治啊，嚼嚼…＂
＂吧唧吧唧，哦？＂
＂对面坐的叫金明勋，咕咚，是金善基金会的新任董事长。＂
＂最大的官？＂
＂派头不错，可惜野心大过气量与能力。看样子想夺走裴世治的权限和既得利益，且看结果如何。＂

＂哇靠他妈的！欧巴是侦探吗？＂
＂他妈…？＂
＂就像漫画里L那样的世界级侦探？L老师？！怎么问什么都知道？超帅！＂
虽然频繁爆粗口让人难以适应，但这种半敬语半平语混杂，满嘴＂他妈的＂却不让人反感的说话方式，莫名符合这刁蛮丫头的个性。
更何况＂世界级水准＂这种夸奖很受用——毕竟他向来喜欢＂世界顶尖＂这个词。
当然，他从不是会表现出来的人。只是挂着＂嘿嘿＂的得意微笑，又摸了块糯米糕吃。

＂哇啊！！他妈的见鬼了那是什么，我的妈呀！＂
莎莎突然爆发出前所未有的惊呼，兴奋地连拍他肩膀催他快看。
＂那是人类的外形？哇啊…宇宙级别的帅气啊啊。该死的…＂
＂宇宙…咳，那位是韩裔美国人兰迪·奥。哼…也就长得还行。＂
＂欧巴也很帅。＂
＂…是吗？＂
两人斗嘴间
将吊唁花环绕的道路铺成红毯的绝世美男兰迪走向丧主。
金明焕和裴世治装作熟络地招呼道：
＂呵呵，快请进兰迪老师。＂
＂兰迪老弟，什么时候回国的？来得正好。令尊生前也常念叨你呢。＂
＂哈哈哈，我先上柱香就得马上离开。＂
两人座位变成三人交谈的场景，乍看气氛颇为融洽。尤其金明焕像对待亲弟弟般用爽朗笑容迎接兰迪——虽然那只是兰迪在学校里展现的纨绔面具。

＂看来各位都是旧识。＂
＂当然。虽然使用不同名义，但兰迪·奥也是基金会董事之一。另外……＂
＂哦？另外？＂
＂呵，说了您大概也不明白。他们共同投资赞助了某种药物的研发，肯定关系匪浅。＂
他没补充那句＂听说患有顽疾＂，毕竟尚不确信。

＂哥哥。＂
＂嗯？＂
＂你真是无所不知的贤者吗？＂
从侦探升级成贤者了。
这称呼听着舒坦。志焕觉得和这姑娘相处挺有意思。
但总不能一直这样，他从莎莎腋下挣脱出来。糯米团子碟也空空如也。

＂不，只是我也身为基金会董事才认识他们。严格说来，先父与逝者创立的是金善基金会。那我先告辞了。＂
整理黑色正装领口的睿智男人模样——遵循着雄性基因里必须展现一次威严的程序。

＂那你为什么躲在这里偷看？想背刺他们？你是背刺型角色？＂
＂不...那个，贵、贵府...采用了强制手段...＂
他显得特别委屈，甚至想逐条理论。
但莎莎已经对志焕失去兴趣。
'得把今天所见所闻全都汇报给姐姐。'
她边打杂边暗中观察。
灵堂的夜色渐深。
*
-滴铃。
＂啊？济浩，我也在这儿下车。来短信了。＂
＂短信？＂
＂嗯嗯...男朋友发的。说要见面。＂
＂……哈？啊，啥？等等——嘻嘻嘻？！男、男朋友？！我听错了吧…不是…对吗？＂
真聒噪。我正犹豫要不要说呢。
片刻后济浩的眼神，就像我们二年级时
被《基础数学完全攻克！教师专用》标语骗着买下高斯代数学教材翻开封面的瞬间。
挂着意义不明的笑容彻底魂不守舍了。

＂再联系。路上小心。＂
＂好...好的。呃，再见。＂
挥手道别后，我朝校长发来的地址驶去。出租车！！
看地址是他私宅。深夜召见，是要谈正事？至少能见儿子一面了。

第150章 EP0150
------------------------------
大约过了一小时已是深夜。我们抵达了校长的私人宅邸。

＂……呃呃，这里就是男朋友家…的房子？男朋友？真的假的？＂
＂算是为了避人耳目的伪装？＂
＂啊啊！原、原来是伪装啊。我就说嘛。肯定是的……＂
＂嗯——谁知道呢？说不定是真的哦。＂
我故意说着俏皮话逗弄他，今天担任司机的济浩露出更加混乱的表情开车离去。

接着——
『好紧张。深呼吸深呼吸！』

这栋两层独立住宅看起来有些年头，大约建于九十年代经济腾飞时期。站在院门前，莫名感到一阵颤栗。
对于即将发生之事的期待与忧虑、恐惧…诸如此类。非要类比的话，大概就像高考当天早上的心情。
这也没办法吧。任谁要见对方家人的时候都会像我这样发抖吧？！
更何况…连牵手引见都省了，只甩了个地址让我自己过来。这没神经的家伙！

虽然脑海里自动播放着晨间剧老三样：
＜我反对这门亲事！＞＜我们高门大户岂容这种寒酸女人！＞
＋＜请用三千万分手费体面地离开吧＞
＋＜不要插足我与亡母的回忆！＞
……但全是我的胡思乱想。

＂哎哟！我说是谁呢。原来是红头发的小姐啊。＂
校长独自穿着松松垮垮的睡衣前来应门，还说了些没营养的废话。
＂那个…您儿子……＂
＂哎呀真可爱。明明是能登上非法色情刊物的淫荡肉体，此刻却装作良家妇女的模样——＂
＂想打架是吧？嗯？啪先生。＂
他贼溜溜盯着我夏季校服下摆的腰臀曲线说出的这番话。
活脱脱就是个街边色老头。

虽说拜访别人家在意第一印象也很…正常。
但拿这个取笑别人的家伙根本是狗崽子。狗崽子。看那人中下垂的德行。真想揍他一拳。

＂俊三那小子闷在二楼自己房间。最近叛逆期吧，别放在心上。＂
原来儿子叫俊三啊。
天呐。这年头还有人叫裴俊三这种乡土名字…肯定没少被嘲笑。

校长嘟嘟囔囔的样子明显对儿子言行很不满——但也仅此而已。对我反倒毫无歉意，领我进客厅时…左手不停摸我屁股，最后竟无礼地探进臀沟。
被人看见怎么办。虽然羞耻又发痒…倒也不算…讨厌。唔嗯。
脸颊发烫的我强作冰冷高傲的表情瞪着他走进客厅。

典型的九十年代暴发户装修。要是摆台＂布朗管彩色电视机＂就完美了。
说好听是复古，说难听就是老土的黑漆实木内饰大宅异常安静。
似乎只有他们父子居住。

看来见家属的事得改天了。刚把家庭会面抛到脑后，他突然开口：
加密密钥
＂不知从哪冒出来条泥鳅啊。＂
说着莫名其妙的话，那双手却不停揉捏我的屁股——比起我柔软的肌肤，他手掌粗糙得厉害。
表面不动声色，但持续的抚摸很快让我内裤中心泛起湿意。

＂…所以才找你来商量对策。＂
像要说什么重要的事，他却突然话锋一转问起济浩近况，又问兰迪在忙什么。
我机械应答着，满脑子却是荒唐念头：
『今晚要做了吗…？我们上次是多久前来着？』

昏沉得几乎丧失理智。羞耻与期待在脑中乱成一团。
再深一点…多摸几下…不对！
得阻止他才行！
不如自己撅屁股调整角度…但这样太羞耻…不对不对！清醒点郑神我！
在可能有第三者的场所发出喘息就完了。被纯真少年看见成人游戏会造成多大心理阴影！太有悖教育伦理了！

想到这种不堪可能让我羞愧至死，我奋力推开校长粗壮的手腕：
＂别…别摸了……＂

＂听好了…你虽把身心都献给我，任我尽情玩弄蹂躏吃尽苦头，等玩够之后——＂
＂…会被别人听见…＂
声音。声音…呻吟声…咦？等等……

-咻！

＂这狗崽子说什么？你再说一遍！＂
＂咳咳！等等别激动！听我说！根本没在听啊！难怪眼神都变了…！＂
＂少废话！从头解释！＂
＂刚才那些废——＂
＂从！头！开始！还有手！从我屁股上！拿开！啊！这个变态老头！＂

居然想抛弃我？！用看蟑螂的绝对零度眼神瞪过去时，他露出委屈得要命的表情。
＂所以说！是作战计划啊！作战！＂
接着他开始絮絮叨叨地说些蹩脚的借口，诉说着自己的委屈，
说什么女人有时候分不清事情的轻重缓急，慌乱起来令人头疼，还突然莫名其妙地发火——
这家伙到底把女人当成什么了？！明明是因为被他乱摸才没法正常思考的！这个犯人反而厚着脸皮倒打一耙！
气得我差点当场发作。
总之重点很简单。
＂理事长…？＂
＂没错！总算能沟通了。呼…...＂
说是新任理事长很快就会联系我，让我假装投靠他当间谍。
被恶棍无情抛弃的女人的复仇剧…？大概要走这种套路吧。
虽然提防敌人快速应对是好事…
但为什么这所学校的教育者会有这么多敌人？理事长和校长又为什么会对立？
唉，天呐。因为这家伙我还得遭多少罪….
＂要是我真的投靠对方怎么办？那边也是权势人物哦。说不定会被狠狠背叛呢？啊好想先下手为强。＂
＂我相信你。＂
＂……哼。这么有信心？＂
＂当然。雌性天性就不会背叛开苞她下面和后庭的男人。咯咯咯。＂
＂哇啊…低级透了真的。＂
这用词遣字简直了。
＂知道了。总之明白了，说完的话我要去洗澡了。＂
我匆忙离开座位。虽说对话过程中一直表现出厌恶和轻蔑，但感觉自己表情很快就会绷不住。
知道他没打算抛弃我，又被他明确宣示主权…羞耻地说，其实挺开心的。
虽然觉得自己为这种下流对话开心很没出息，但眼泪都快不争气地流出来了。
所以更快地逃进了浴室。
『如果是男性视角的话听着会很屈辱吧？』
可能因为是老房子，浴室比想象中狭窄得多。估计是流行单人公寓之前的款式。
泡在比我家单间公寓浴缸更小的老旧浴缸里，我又不自觉地发呆了。再次体会到男女视角的差异。
居然暗自渴望被羞辱和支配…说给济浩听肯定无法共鸣吧？
他绝对会大吃一惊。
说什么＂人类的尊严都被你丢光了吗＂之类的。
虽然我认识的济浩根本不会用＂尊严＂这种高级词汇，完全是个文盲。
这么一想我确实被他影响很深。连选衣服都会先考虑＂我家男人喜欢的风格＂。
不知不觉就觉得职业装最适合自己，已经说明一切了。
但我就是喜欢这样能怎么办。
这是…因为我特别有受虐倾向，还是女性的共同欲望呢？
毕竟不可能成为别人，恐怕永远找不到答案。来自清潭洞（自称）贤者郑神我的放弃宣言。
反正本就没标准答案。
＂噗噜噜…...咕噜。＂
正当我半张脸埋在热水里玩水时——
浴室门外突然传来窸窸窣窣的可疑声响。听起来像是在翻动我脱下的衣物。
看来那位厚颜无耻的恶棍先生要入侵浴室了。
本来在别人家浴室赤身裸体就够奇怪了，现在更是莫名兴奋。背德感？悖德感？或者说快感？…
想着是该喊＂这里现在是女澡堂！＂赶他走，还是半推半就假装抗拒…该矜持几次才合适之类的。
但是…...
『什么啊。怎么没动静了？门根本没开。难道…！？』
突然想起这栋房子除了我们还有第三个人。
我连忙把浴巾竖着挡在胸前，小心翼翼地推开门探出头。
寂静的屋内。
校长似乎还在卧室。
熄了灯的客厅一片漆黑，只看见远处楼梯上有道可疑黑影正蹑手蹑脚往上爬。
活像犯罪的小偷背影。
目光往下一看…还真是小偷。
＂…...靠。原、原来是内裤小偷啊。＂
脑袋嗡嗡作响。
要命。父传子承也不是这么个继承法。当爸的抢内裤，做儿子的偷内裤。
这就是传说中的基因伟大胜利吗？什么鬼家庭啊简直贼窝？！
反复确认了几遍，搭在白色长裤和挂脖上衣（校长也很喜欢这套，看来我的眼光不错）上的内衣确实消失了。
只有内衣不见了。只有内裤。
明明沾了很多分泌物状态很差来着。说起来也流了不少汗。
＂不就是件内衣吗。为什么对女性内裤这么执着啊。男人无论年纪大小都一个德性。真是…！哎。＂
现在能理解《仙女与樵夫崽子》里仙女的心情了。
习惯性用指尖抵着太阳穴思考片刻——
怎么办？
尖叫着通知校长？
不行不行，把事情闹大怎么收场。
追上去狠狠教训一顿？
不不不，说不定那孩子会对我筑起心墙呢。
连胸罩都要送，还配成上下套装？
这算哪门子胡话啊。
哎呀呀，光偷内裤就满足了？难道不想知道内裤里的女体是什么样子吗——居然这样挑衅？
不行不行这也太离谱了！
该死，肯定是最近朴多娜的色情片看太多把脑子污染了。
真是糟透了。根本想不出什么好对策。
-吱呀。吱呀。
木地板上传来老旧的声响。
~﻿网﻿​‍
站​反​爬​﻿
取‍（​贴​
吧‍搜﻿索‍﻿n‍o​﻿v‍e​​l﻿‍​
p﻿‍i‍
a​﻿﻿）‍​~
作为客人赤裸身体在别人家游荡确实有失礼节……
不过很快就能解决的吧。
我在黑暗中摸索着，朝小内裤贼消失的方向缓缓挪动脚步。

第151章 EP0151
------------------------------
同样漆黑一片的二楼，我蹑手蹑脚走着，突然能客观看待自己现在的丑态了。
＂毫无误会余地的百分百纯度小荡妇啊。＂
这是只有两个男人住的房子。当然不能指望有浴巾这种东西，只有一条被挤压变形的乳房和手臂之间夹着的、垂落的毛巾而已。
即便如此毛巾也随着下滑逐渐收窄，到下腹部时从正面看连阴毛都勉强才能遮住——稍微掀开一点的话…跟全裸没区别了。
太淫乱了。
明明是盛夏却完全感觉不到热，皮肤敏感得连绒毛都要竖起来。
到这份上只剩后悔了。这算什么事啊。考虑得太简单了。去见孩子能怎么办。光是碰面本身就是对小孩的恶劣行为吧。
初次见面就全裸打招呼。肯定会被误会成奇怪的女人。
＂……＂
因为每天都能看到自己的身体，多少有点失去判断了。虽然常被人说下流啦情色啦，但说实话我自己也不清楚。毕竟没有实感。
满脑子只想着要回收藏好弄脏的内裤。
更重要的是，如果被发现偷内裤的事，孩子可能会羞耻到想死。明明今后还要建立良好关系的。
这时候装作没发现才是上策……应该吧？
要让他相信内裤消失是父亲的恶作剧吗？
以那人的性格完全做得出来，可信度爆表。（而且实际也干过！）
等以后熟络了，再委婉地拿今天的事开玩笑，或者干脆永远埋藏吧。
＂求你了…别闻来闻去就行。＂
虽然看见了四扇门，但校长的儿子房间很容易找——因为只有一扇门缝漏着光。
我对着门把手犹豫半天，最终决定转身离开。
可就在转身的瞬间——
-哐当！
房门突然打开，刺眼灯光和凉爽空气扑面而来
＂应该没被发现——呜哇！？＂
＂啊啊！＂
我被巨力撞得仰面摔倒。就这样与让我体验盛大腰击的儿子初次见面了。痛死了。
这什么垃圾时机啊，而且摔倒姿势也太糟糕了。
全裸的女人我，
以俯卧撑姿势压在上面的校长儿子俊三。
不愧是那种＂先推倒女人再说＂男人的儿子。
＂呃、啊、啊、呜、呃…＂
不过可能因为还是低等级少年，他既没笑也没哭，只是表情微妙地僵住了，瞳孔地震的模样倒有点可爱。
完全不知所措呢。
我躺在地上直勾勾地望着他搭话：
＂嗨？＂
＂啊？哦、你好…诶？！不是那个！呃、这个、呃咳？！＂
＂见到你很高兴。＂
＂…是、是的。我也很高兴、那个…＂
＂比想象中可爱的脸呢。圆滚滚的。经常被夸可爱吧？＂
该说校长儿子长得很有福相吗。
就像放学路上总拿着零食袋跟朋友走在一起的家伙。
体格不算高大但就是那种形象。
＂谢、谢谢…不过我更常被叫肥猪——＂
＂那我们现在去警署怎么样？＂
＂诶…？！＂
＂开玩笑的。＂
＂…啊、是、玩笑。＂
虽然面无表情说着俏皮话，内心却紧张到极点。
尽管他露出吓坏的表情，呼吸却异常粗重。要是这孩子兴奋起来扑过来就真糟了。
＂话说能小声点吗？会被父亲听到。＂
＂……！＂
听到父亲这个词他神色顿时凝重许多。
怕父亲吗？父子关系不好？或者只是胆小？担心被发现会被逐出家门？
短暂间闪过各种念头，但有一点很明确——
绝对不能让旁人看到现在这一幕的其实是我这边。
如果他是出于性好奇心或冲动还好说，我的立场可就太难堪了。
真会有人想要个勾引自己儿子全裸的坏女人当恋人吗。
此刻在地面纠缠的我们，从位置关系来看完全就是魔女夜袭沉睡少年——只要我没分开双腿的话，根本就是男女交欢现场。
无论真相如何，被误会也无话可说。
事实上我唯一的遮羞布毛巾早在碰撞时飞走了，赤裸躯体对少年来说恐怕已是致命的诱惑肉块。
他拼命移开视线，目光却不停从乳房滑向Y区。
＂孩子和大人的过错不能相提并论。本来就不该裸着来这儿。＂
所幸楼下没动静。提心吊胆的。
我们都屏住呼吸，不知开了多久的空调震动声格外清晰。
＂我想起来了。＂
＂……。＂
＂第一次见女人身体吗？看够没，能让让吗？＂

＂哈…！＂

＂嗯……还是不让开呢。莫非你想抢爸爸的女人？还是说想弄脏后让她没脸见人……哎呀！原来是这种心思？＂

这种危急关头还想捉弄男孩的心情究竟从何而来。
难道是我心术不正？
难道我真有淫乱本性？
不对，只是为了缓解孩子的紧张罢了。
对，就这么办。总不能因为这事让双方尴尬。

＂才、才不是呢？！＂

他连连惊呼＂天哪天哪＂，露出＂居然遇到这种变态＂的震惊表情，这才爬起来转身坐下。

＂老、老、老实说…！与其说是我的错…不如说是那个，开门的时候突然…！大婶你！而且从刚才开始浴室就一直有、有水声……！＂

声音越来越大了呢。

＂啊爸爸来了。＂

＂呃啊！！爸、爸爸…不是那样的！这到底算什么情况……！＂

＂骗你的。＂

＂……呜。＂

这就是叫我大婶的惩罚。好好吃点苦头吧。
虽然…以他的标准确实找不到合适称呼。

我瞬间让他噤声，捡起掉落毛巾重新遮住身体。
沉默笼罩了我们片刻。我用余光打量着他转身后露出的圆润背脊，以及背后的少年房间。

『通宵打游戏呢。还是在看直播？唉。』

亮着的显示器，办公桌上摞成塔的泡面杯。
堆积如山的空罐和零食袋。
能装进人的巨型垃圾袋。
几个像刚搬家般只拆了顶盖的大纸箱，还有装满杂物的童年奖杯陈列柜。

一楼很干净，二楼直到俊三房门口也很整洁，唯独这间是猪圈。
足以召唤母上大人背脊摔的恐怖景象。

校长家应该请了保洁阿姨，看来是孩子拒绝别人进他房间。或者说弄乱速度超出想象。
管中窥豹，从房间状况就能看清少年的日常作息。
说真的。超级。超级想进行教育指导。
啊啊啊！好想训话！好想说教！

『忍住郑神我。今天先放过他！教育指导的怒气值等见面时发泄给允儿吧。』

考虑到要博得男方家人好感，最终出口的仍是温柔语调：

＂吓到了吧？突然过来真抱歉。＂

＂……？呃嗯。没……＂

~﻿‍网‍﻿站​﻿‍反﻿爬‍取‍﻿（﻿‍贴‍﻿‍吧​
搜​​索﻿﻿n﻿‍o﻿
v‍​‍
e﻿﻿​l﻿p﻿i​a‍‍​）​~
是内向还是怯场？和孩子交流总是这么难，尤其这种说话含混的。

＂大婶…呃，听说过我和爸爸的关系吗？＂

＂……＂

＂别光点头要回答啊。啊，是在故意让我难堪呢。＂

＂不…不是的…＂

＂噗嗤。那就好。以后多聊天吧？＂

他虽没推拒的意思，却也不肯看我。始终保持最初转身抱膝的僵硬姿势。
不直接问就只会用低头点头回应。

看他这样差点脱口＂藏勃起吗＂，好歹忍住了。
现实里说错话可没法撤回。儿子对着准后妈的身体勃起什么的…！
他也难堪我也尴尬。
关系性最糟！绝对会互相羞耻到不敢见面。

『刚才玩笑开过头了。得反省。』

感觉待得太久，校长可能出来寻人。

＂大婶先下去了。晚安。今天的事就当没发生过，是我们的秘密。好吗？＂

凑近背对我的少年耳边轻语时，他因肌肤相触或洗发水味猛地哆嗦，彻底僵住。

我把石化般的他留在原地走向楼梯。
内衣没拿回反倒制造了场桃色闹剧。
就当送礼算了吧。

正为微妙心情叹息，他突然开口：

＂那个……＂

＂嗯？怎么？＂

＂今晚留宿的话…就是，会不会…和爸爸做那、那个…男女之间……＂

诶？好奇这个？在想象成人卧室的情形？这小子。

＂谁知道呢。看您父亲的意思？虽说他很少让人安睡就是了…毕竟精力过人嘛。腰都要累断了。＂

＂呃啊！！＂

＂那，晚安啦——＂

啊，又没忍住戏弄他了。没救了。

安慰自己至少没说＂你爹超猛＂这种粗俗话。
嘻嘻。

楼下。校长卧室。
担心他醒着或起疑…提心吊蹑脚进屋时
－呼啊 呼呜 呼啊 呼呜……

既没被发现，
＂坏崽子。刚才还嚷嚷着绝对不睡的。＂
性爱也彻底泡汤了。
我对着他昏睡不醒的脸蛋啪啪地抽打到气消为止，最后自己也睡着了。

第152章 EP0152
------------------------------
不知道夜有多深的时候，感觉到有东西在摸索我的身体。
还以为是做梦，迷迷糊糊翻了个身，但那痒痒的感觉持续不断，我的意识渐渐浮上了睡眠表面。
分明是男人的手。像抚摸着裸体雕像表面一样沿着侧腹的曲线游走，体温轻擦而过。
不知何时盖着的被子被掀开了，冷飕飕的。
真是的。老是随心所欲。
自己困了就呼呼大睡。想做的时候就把睡着的人弄醒。
现在我很困啊！我要睡觉啦！
用没睡醒的眼睛充满怨恨地瞪向躺在床铺右侧的校长，正想挖苦他……结果自己反倒吓了一大跳。
他根本不知道发生了什么，正睡得香甜。
＂什么啊？！那这只手是谁的？＂
差点就要尖叫出声，我拼命忍住了。
这才注意到以斜卧姿势躺着的我背后传来细微的呼吸声。卧室里有入侵者。
心脏扑通扑通剧烈跳动着。脑子里一片空白。
最先涌上来的是恐惧。
小偷？强盗？杀手？越狱犯？要是喊出声被杀了怎么办？
各种荒谬的恐怖想象在脑海中闪现，吓得我直哆嗦。下面差点就要漏出尿液了。
不过似乎因为受惊时一动不动，入侵者没有察觉异样。
那只轻抚侧腹的手没有停下动作，从凹陷的腰窝滑向屁股隆起的山丘。
睡意一下子全飞了，渐渐开始理清状况。
＂胖嘟嘟的手……啊？＂
脑海中入侵者的黑色剪影突然噗地变成了这户人家的小少爷——那个看起来既胆小又不合作还容易走极端的肥猪少年，校长的儿子俊三。
知道不是外来的入侵者，顿时松了口气。
恢复思考能力后，另一种恐惧却油然而生。
这小子哪来的胆子闯进父亲卧室。被发现的话有退路吗？居然敢打父亲女人的主意。
虽然弄清了状况，但混乱依然持续着。
在我陷入混乱时，少年的手仍在勤快地移动。
似乎很喜欢高高隆起的侧臀曲线，停留许久的手指悄悄滑向了臀肉后方。
女人的屁股就这么稀奇吗。
时而用双手揉捏那团巨大的软肉，时而轻轻抚摸，
像慢吞吞的乌龟一样不停移动到大腿根，最后抵达臀沟褶皱旁。
因为背对着看不见表情，但总觉得能想象到他张大嘴惊叹的模样。
听到很小声的咕咚咽口水声。
＂啊…！那里不行…！＂
手指似乎要挤进臀缝，突然左右大大掰开。
我那只是庞大却无力的软肉无力地敞开着，他开始观赏我的肛门。
距离恐怕非常近。少年粗重的呼吸喷在屁股上。
肛门接触到空气的不寻常感觉让我不自觉地多次缩紧后穴。
一抽一抽地……大概就像用屁眼呼吸的粗俗模样吧。
即便如此，少年的手指像夹子般固定住我的屁股不肯放开。
这到底什么状况。居然成了小屁孩的玩具。
涌上的羞耻感让我不知所措，只能继续假装枕着校长的手臂睡觉。
＂管管你儿子！我现在正被你儿子欺负呢！＂
发送着充满怨念的求救心电感应，但他纹丝不动，只顾呼呼大睡。
唉。有种认命的情绪掠过心头。
想象着他应我呼唤暴跳如雷的样子……
这样反而更可怕。
要是觉得被儿子玷污的女人脏了怎么办。
要是只质问我是不是勾引他儿子怎么办。
反过来，站在我这边也麻烦…
就骂一顿算了？要是往死里打呢？断绝关系呢？儿子扭曲了怎么办？要是自杀…？！
想象不断走向各种糟糕结局。
不能成为插足父子之间、破坏和睦家庭的恶女。
何况这孩子作为我男人的骨肉，今后也是我要照顾的对象。
现在反而得小心别不小心把校长的手臂抱太紧。
＂虽然憋屈，但只要我保持沉默就行。＂
被小崽子看光屁眼却无法抵抗的难堪模样，
但我重新调整心态，只等着这段时间过去。
刻意不去在意肛门传来的冰凉触感，放松臀部肌肉……
但仿佛瞄准这一瞬间，
＂呜呃-？！呃…！＂
后庭被徒劳地捅开，一个温热的硬物深深插了进来。突如其来的侵犯让我喉间漏出惊叫。
该不会吵醒校长了吧？不安感如潮水般涌来。
我这才意识到紧咬着屁眼的竟是俊三的手指——大抵是食指第一节。
早已失控的肛门自作主张地反复收缩，殷勤招待着这位不速之客。
『羞死了……这副模样哪有半点好看？拜托快拔出去啊』
括约肌完全不听使唤，不知羞耻地痉挛着，将手指吮得更紧。
或许是女性身体的反应令人意外，屁股后方传来俊三结结巴巴的声音：
＂吓？！对、对不起……呜哇啊啊……＂
如同漏气般的微弱声音，还带着瑟缩的颤抖。
既然这么害怕就别插进来啊。
少年的心理与行动力愈发令人费解——性好奇心竟能让人铤而走险到这种地步吗？
此刻我才开始后悔自己先前的轻佻举动。
光着身子去二楼确实是草率了，眼下最要紧的是妥善收场。
往后必须更加注意举止，别无意间煽动他人冲动——这才是淑女应有的修养。
＂……呜嗯＂
＂哈啊……哈啊……＂
我继续装睡，故意发出梦呓般的呻吟。
少年似乎信以为真，像经历十年苦修般长舒一口气：
＂您没醒……对吧？哈啊哈啊……＂
这小傻子，有空问这个不如赶紧逃走。我要是真醒了你怎么办？
明明自己都在发抖，却还不肯抽出手指。随着异样感逐渐蔓延，我愈发惊慌。
臀部仿佛化作飘浮的气球，诡异的快感渐渐难以忍受。
我在假装翻身时悄悄扭腰抵抗，左右摇晃骨盆缓缓摆动。
＂嗯呜……嗯嗯……＂
＂哇啊……＂
伪装成无意识的动作，努力远离那根作恶的手指。
反复摩擦多次后，随着噗的羞人声响，后庭终于重获自由。
混在喘息里的闷哼声实在抑制不住。
偷瞄一眼确认校长仍在安睡，刚松口气——背后的少年此刻是什么表情？不安再次涌现。
我按着狂跳的心口默念：
『要当成什么都没发生就趁现在，快回自己房间去』
犹豫着是否该出声警示，又怕暴露醒着的事实。
毕竟装作不知情与知情不报截然不同——身为父亲情人的威严会彻底扫地。
前有鼾声如雷的校长，后有偷偷亵玩的少年，这对父子真是糟糕透顶。
女性独自在粗神经男人堆里提心吊胆的光景，今天依旧没变。
-窸窣
好在我的体贴似乎奏效，脚步声渐渐远去。刚放松下来，却发现胸口褶皱里全是汗。
觉得黏腻不适，又担心继续背对太危险，便趁机调整姿势翻身仰卧。
糟了。
远去的脚步声戛然而止，反而越来越近。情急之下只顾着不能背对，却忘了正脸同样危险——更何况还没盖被子。
有什么东西在脸前晃来晃去的风声。
＂您、您睡着了对…对对对吧？＂
要装睡到底啊你这笨蛋！
心脏快要炸裂的寂静中，少年突然深吸一口气，伸手摸上我的胸口。
揉来揉去。
~‍‍​
网‍
站﻿​​反﻿​爬​​﻿
取​（﻿​﻿贴﻿‍吧﻿搜‍
索​n﻿﻿
o​﻿v​e‍​﻿l﻿p﻿​i‍﻿a​
）‍~
果然！这才是他折返的目的。
连我也能感觉到乳肉在掌心里沉甸甸晃荡的份量，难怪他爱不释手。
『不能再让他摸下去了……乳尖都开始发痒了』
转眼间乳头已经硬挺起来，再加上乳房被哗啦一下彻底暴露的状态，根本没法遮掩。
每当他的手指偶尔掠过乳头时，酥麻感就会接连不断地蹿上后颈。
得不到释放又折磨人的快感不断堆积，从我嘴里漏出呜…呜…像是抽泣般的甜腻喘息声。
因为必须假装睡着，连捂嘴都做不到。这张合不拢的嘴实在可恨。
不对，在那之前，我更恨那个咯咯笑着说要把我改造成淫荡肉体、肆意玩弄校长开发我身体敏感度的家伙。
满意了吗？你儿子才碰了几下就让人腰肢发软连一分钟都撑不住的作品？
或许是因为闭着眼感官更加敏锐，
又或许因为这过于危险的状况，
快感累积的速度快得让我的理智难以招架。
＂呜嗯，呜……啊嗯，啊…！哈啊……哈啊……＂
＂阿、阿姨。嘘，嘘。＂
仅存的理性只能勉强将呻吟压抑成接近呼吸的声响。
『你把手拿开不就好了。真是。不愧是那家伙的儿子。』
明明不是我的本意，大腿却已经互相摩擦起来。
果不其然下面早已湿透，爱液渗出太多导致阴部周围滑腻得厉害。
女性躯体总是在意识到性兴奋的暧昧时刻让我慌乱。
羞耻感涌上心头不小心眯开眼时，他正好在盯着我的私处看。
幸好没对上视线，但察觉到他下一个目标部位时，胆囊缩成豆粒大小，突然急切地想要排尿。
结果屁股肌肉绷得更紧，大腿摩擦得愈发剧烈。
仿佛能预见被这孩子碰到瞬间就会失禁的未来，
同时心底却冒出盼望他快点玩弄下面的无耻念头。
-咕咚。
响起一声咽口水的声音。
乳房上的压迫感消失后，很快感觉到手指在抚弄阴阜丛生的阴毛。要开始了。
接着那手指垂直按压着朝腿间侵入。
两腿间早被自己流出的爱液弄得湿漉漉，随着噗哧一声轻易允许了入侵。
大腿内侧毫无防御力的状态简直像在期待这场侵犯，涌上强烈的羞耻。
不能让他误会我是个奇怪的女人啊。
现在推开他还来得及…？还是说……
＂阿姨对、对不起。我就摸一下下，下面…＂
不知是对我说还是给自己打气，细微颤抖的声音。
在我犹豫的瞬息间，少年已经先动了。
啊啊，不管了。
滑进来的胖乎乎手指在双腿紧夹的缝隙中立起中指，开始由下而上地奋力挖掘阴唇间的缝隙。
如同挖土机刨开泥坑的动作。
-噗叽噗叽啾噗，滋滋汁液，啜啜….汁液。
随着被爱液浸透的皮肉黏连又剥离的声响，下体爆发出前所未有的强烈刺激。
密密麻麻的电流接连窜上脊背。为忍住声音我轻轻咬住下唇。
＂咳咳，咳咳…！咿，咿嗯….哈。哈啊？＂
＂原来…会这么滑溜溜的啊。＂
这小混蛋。人家正拼死假装睡着呢。
分明是觉得女人下面很新奇的眼神。
像是第一次知道小阴唇内侧能毫无阻力地来回滑动般兴奋，玩弄的手指根本停不下来。
『但还撑得住！只是在入口蹭蹭而已！』
要是阴蒂被集中攻击就完了，为抓住什么而用力攥紧床单的双手青筋暴起，
我竭力压制即将漏出的呻吟继续装睡。
正想着他到底什么时候才罢休漫无止境地等待着，
那手指不知疲倦地持续爱抚让忍耐逐渐到达极限，
为稍作逃避不自觉地开始弓起腰身。
当然女性拼尽全力的挣扎——把屁股往床铺里压的动作——对逃离男人手指也没多大效果。
我的阴部像被丁字裤勒住般持续遭受抚摸。
然后…失手了。挣扎时手肘不小心咕叽一下顶到了校长侧腹。
＂嘎呃- ＂
＂……！！＂
＂……！＂
但他只是扭了扭身子，再没别的反应。
＂呃呃…呃嗯。呃…呼——＂
装得真像！睡得真沉啊！
庆幸没酿成大祸。这简直是上天的慈悲。
但莫名冒出的厌恶感实在难以抑制。
这家伙就算自己女人在旁边被欺负也能睡得跟死猪一样！
＂嗯…？什么时候跑掉的？＂
因为内心正用脏话疯狂辱骂校长，察觉时已经晚了，束缚身体的压迫感不知何时已然消失。
扭头就看到一只没顾上关门、正四肢着地拼命逃窜的肥猪。
那与体型极不相称的肮脏敏捷性——
前后蹄子啪嗒啪嗒乱刨的同时竟还能保持祈祷姿势，以惊人速度拉开距离，
转眼间便彻底消失在黑暗中。

第153章 EP0153
------------------------------
晨曦微亮时分，裴氏家族齐聚一堂的早餐桌。
冒着袅袅热气的家常饭菜。
看似其乐融融的氛围里……

＂真是稀奇。这个点你就起床了。＂
＂偶尔…也会早起。您明明、明明就不了解。＂

＂呵，没见过这么不肖的逆子。熬出黑眼圈给老爹看。你这推销安眠药的功夫倒是能拿金牌。＂
＂……＂

其乐融融个鬼。窒息。简直要窒息了。
根本不正眼看人只顾数落的校长，和嘟嘟囔囔最终彻底闭嘴的儿子。
这家的父子关系真是糟糕透顶。连我这个客人在场都这副德行，平日两人的情感交流可想而知。
他俩真的真的全程零交流只顾扒饭。
如坐针毡。是不是因为我是女性才感到格外别扭？难道大韩民国男性都这德行？
不对才不是。
~​网​站﻿​反‍​爬﻿取​﻿
（‍​‍
贴﻿吧‍搜﻿‍索‍n﻿o﻿​‍v﻿​e﻿​﻿
l​p​‍‍
i‍﻿a‍
）﻿
~

父亲明明可以像个慈祥家长般说句：
＂呵呵看来儿子你很疲倦啊。不如调整下作息规律让为父放心。＂

儿子也能用充满感激与敬意的语气回应：
＂好的父亲。感谢您的指正。我一定铭记您的谆谆教诲。＂

就不能这样温暖点吗！和乐融融的！
闲暇时还能手牵手逛百货公司…好吧大概不行。总之。
父子之间本该流淌着亲情，这算什么啊。
您身为长辈应该先展现包容——

＂每次参加校长会议啊。那群教育工作者明明自己把孩子全扔给补习班。整天江南区补习费贵啦医学系学费要命啦，唠叨个没完。＂
＂……＂

＂这时候我就自豪地说，我家儿子伙食费比教育费还高。咱家恩格尔系数可高着呢。啊哈哈。养膘的本事倒是一流。＂

唉没救了。看吧，老爸先发起攻势！
人家安静吃饭你招他干嘛？

＂我以前也那个，至少……＂

＂得！你哪件事坚持到底过？东一榔头西一棒子。三天打鱼两天晒网的。吃你的饭吧。＂

说罢两人又陷入沉默只顾扒饭。
看着瑟缩着不敢顶嘴的孩子，能看出这种畸形关系已持续多年。
明明满脸不忿却憋着不说话。
连尝试交流都自暴自弃，唯一反抗就是不看父亲。
这正是逃避型消极反抗孩子的特征。
挨骂积累的习得性无助恐怕已成慢性病。

『自己也为儿子问题烦恼，非要说话这么刺人才痛快？』

无论是驾驭女性、管理下属还是作恶多端都堪称完美的校长，在儿子教育上却像个新手。
用言语刺伤儿子后独自开怀大笑的父亲。怎么能这么不懂弱者心情。
我对这种野蛮男人的眼神实在友善不起来。

这家的症结在于缺少女性。
要想家庭和睦充满温情果然…
还是得有女主人才行。这是我的结论。
虽然最终也得我出面解决。

『好难。光是眼神接触就受罪。』
昨夜沦为玩物的羞耻回忆堵住了我的嘴。
偷瞄我又慌忙移开视线的孩子让我陷入沉思。
他肯定也记得清清楚楚才会这样吧？
推门看见倚在父亲身上熟睡女人高耸的臀部。
被那女人阴道渗出滑腻汁液弄脏的胯部。
揉捏几下就像做春梦般扭腰的激烈反应。
各种不堪入目的模样全被看光了。

没脸见人。光是回想就脸上发烫。
冷脸还能勉强维持，但滚烫面颊渗出的红晕却不听使唤。
只要涉及性事总是这样。
女人都这样吗？大概吧。我也不确定。
生怕孩子突然抖出我昨天的丑态，心脏快跳出嗓子眼。

『但愿别像崔熙秀课长那么卑鄙。』

我怀着使命感主动搭话。
温柔地。体贴地。避免被戒备。也别刺激他。
像接近流浪猫那样…

＂是叫俊三吧？别管坏脾气爸爸了，我们俩聊聊？＂

＂咿——！不、不用了！＂

被拒绝了。突然搭话让他不舒服？
至于吓成这样——

＂真、真的不用…让我一个人待着。那个…对不起，对不起。＂

任谁看都可疑的态度。他面色铁青地把头深深埋进饭碗。
对话就此结束。
没想到会被当面拒绝。羞耻感让脸颊更烫了。
见我不知所措，他又歉疚地补充道。
＂那个怎么说呢...大婶的打扮肤色部分太多...看着很尴尬。请别靠近我。化妆品气味也太浓受不了...对就是这样...＂
当然毫无常识可言。

＂知道了。不打扰你，安心吃饭吧。小心噎着。＂
＂...好的。真的！我绝对没有...其他意思...＂
＂都说知道了。＂

他始终低着头，却用眼角余光观察我的表情变化——显然在害怕昨晚的犯罪行为被我察觉。此刻他脑海里甚至飘着我裸体时的气味。虽然以为没暴露，但视线总往我裙底瞟的模样实在太明显。

不过更该拼命回避话题的反而是我吧？这种事一旦揭穿，女人又要承受羞辱。幸好他年纪小说又听话，还没聪明到会利用把柄得寸进尺。

＂怎么跟长辈说话的？那小子怎么回事，饭前乱吃东西吃坏脑子了吗？啧啧。＂
默不作声的校长突然声援。要么是女人被无视感到不悦，要么是儿子太丢人让他恼火。他摆着张厌恶全世界的臭脸离席而去。

但这顿数落完全起了反效果。亏你还自称教育家，连这都不懂？搞阴谋倒是把好手...唉。

校长离席后不久，孩子也回房去了。这场连蟑螂腿那么点家庭温馨都没有的早餐终于结束。

独自留下的我正叹气，家政妇小心翼翼地搭话：
＂那个...新夫人？早上给您的裙子其实...＂

*

＂什么？！真是...荒唐透了！搞半天这是前女友的衣服？前女友！喂李济浩，听见没有？＂
＂嗯...但你语速怎么突然...＂
＂现在是纠结这个的时候？我还以为是专门为我准备的！把七年前分手女友的衣服当宝贝供着？变态吗？还真空包装？更过分的是居然想让我毫不知情地穿上？哈！＂

济浩被我连环炮轰得手足无措：＂先、先吃个冰激凌冷静...＂
＂很合身是吧？＂
＂啊抱歉...但你常穿的款式和这个很像...就是女生那种包臀裙？短裙正装...＂
＂这才最恶心！完全复刻我的穿衣风格！＂

这迟钝的笨蛋，非要我说这么明白。配合男友喜好的穿搭？行啊。体贴男友品味算美德对吧？所以我也按校长那群变态色鬼的AV职场女郎口味打扮自己——因为想保持魅力，这对女人最重要！

结果呢？我可能只是个七年替身！他早把前任的审美烙印在我身上。女人交出身体、心灵、品味、时间...只为换一张认证券，甚至要为男人前途忍受其他雄性羞辱——这种践踏女心的暴行，简而言之就是人渣！

虽然校长在我瞪视下汗如雨下极力否认：
＂这、这个年纪自然会形成恒定审美...是循环利用！地球在哭泣，要理解环保...呃不是...＂
操蛋的循环利用！一大早就晦气。

＂而且尺寸刚好合适更绝了是吧？＂
＂兼容性好不是优点吗...＂
＂开玩笑？我是显卡啊？＂
＂那...升级版？＂
＂闭嘴。跟你说话拉低智商。＂

该叫莎莎来一起吐槽校长的。放弃与接不住梗的济浩沟通，我狂灌咖啡泄愤。

脑海重播早餐后的对话。既觉得那孩子可怜，又不知该如何应对。

＂俊三以前可黏那位了...当年多活泼的孩子...见同款裙子是想念她了吧。＂
＂倒也不一定...＂
＂模样气质都好，可惜后来...＂
＂天呐难道去...去世了？＂
＂没，就分手了。＂
干嘛营造那种误导气氛啊！

＂家里总得有个女主人...但老板不续弦，苦了孩子。＂
家政妇虽没文化，恭敬却刻在骨子里。
连内衣都被偷了，直接穿着紧身裤怕是要磨破皮。
赤条条蜷在校长的床上发愁时，第一次撞见推门进来的她——
明明是来给校长送酒的风尘女子，看着我这副模样却毫无轻蔑神情，倒像是昨夜刚侍奉过他的情妇。
她连开门都小心翼翼，同我说话更是诚惶诚恐…
简直像对待女主人般毕恭毕敬，反倒让我不知如何自处。
据说风流债无数的校长，至今只允许三名女性踏入宅邸：生下儿子不久便逝世的原配，七年前的女人，以及现在的我。
被视作下任女主人候选也不算过分吧？
我的人生究竟会流向何方？想到不可知的未来就心烦意乱。
见我忽然沉默，李济浩如释重负般咧开嘴：
＂所以你怎么会来这儿？＂
今天这家伙怎么格外欠揍？
他说的＂这儿＂是眼下所在的咖啡馆，而这栋名为埃克壹号楼建筑的地址是ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaGJ4NlJjVzlKOHB4T0lXL0lwVHd1eA
＂怎么？以为要和我去酒店就心怦怦跳？傻了？＂
＂不…不是这个意思。我想转移话——＂
＂嗯我当然信你。难不成你这家伙敢对身为男人的我挺起那玩意儿？信，当然信。＂
济浩挂着认知失调的表情抹了把脸瘫在椅子上。
算了，数落他也发泄不了什么。
我看了眼手表起身，说出真正的来意：
＂素未谋面的新理事长召见。时间到了，走吧。＂
＂我也去？＂
＂虽然不懂为何指定在这儿见面，但酒店房间独处还是带个保镖放心。今天你就是我的护卫，懂？走。＂
向着电梯迈步时，听见他嘀咕：
＂一会儿当男的一会儿当女的…到底要怎样啊哎。来了来了＂

第154章 EP0154
------------------------------
毁灭模式加密文本

有个叫第一印象法则的东西。
没什么特别的，就是字面意思。这是在喜欢华丽包装的自我提升书籍里经常出现的法则，
七秒法则、五秒法则、一点五秒法则…种类多得要命。
总之重点就是…一个人给人好感或反感的第一印象会在极短时间内形成，而且基本不会改变。
表面上我们是贯穿韩国史动荡期的传统名校，
背地里却是亲密无间地瓜分黑幕的温床。
而当我见到我们基金会新任理事长那个男人的瞬间，我就成了第一印象法则的狂热信徒。
真的是一瞬间就决定了形象。
令人反感的形象。呕。

上到32层推开走廊尽头那扇豪华酒店门时，迎接我们的是两样东西。
＂谁啊？啊对，是说好今天见面来着。进来进来。＂
穿着高档高尔夫服、风度翩翩的四十多岁男性——
金明勋理事长。
初次见面就态度傲慢是标配，
而初次见面就明目张胆直勾勾盯着女性胸脯和Y区的教养喂狗行为更是附赠品。
就算考虑到我的服装确实比较显身材，这也太过分了。
画龙点睛的是今早通完电话还假装完全忘记这回事。
看来是想塑造＂我是记不住这种小约定的大人物＂的形象？
但那用力过度的耸肩、装腔作势的步伐、刻意压低的中音，处处都透着做作。
而让推门的济浩和我更尴尬的另一样东西是——
-一唱一和……
＂明勋哥哥～这是谁呀？好～漂亮！您好！＂
＂喂明勋，主角跑哪儿去了？噢是新出道的艺人吗？哇～又知性又漂亮！＂
＂嗯哼崔博士真没文化，这叫知性美懂吗知性美。＂
＂小姐！你是哪家娱乐公司的？＂

是豪华套间里正在开派对的男女们混乱的场景。
四个四十多岁男人，六个二十岁出头的女孩。
男人们清一色看着就像养尊处优的富二代，
女孩子们嘛…
＂辛雅你看那几个妹子颜值绝了。卧槽那个，跟你比都不相上下。＂
＂别、别像土包子似的东张西望啦笨蛋。＂
嗯，猜猜大概是某家娱乐公司的练习生或模特…反正都很漂亮。
穿着也很…清凉。
校长搞夜总会理事长玩陪酒派对…。
这种破学校干脆倒闭算了？真让人幻灭。
不过比起夜总会那群臭男人还是稍微干净点。
音乐没那么吵，酒瓶也没堆成山，至少没在客厅就把女孩们扒个精光…
也不至于让人当众蹲着撒尿。
虽然也是五十步笑百步就是。

正当我这么自我安慰时，
-咔嚓。
＂天啊…＂
紧闭的房门突然冲出个女人，吓得我够呛，她又小跑着冲向浴室。
她走路的姿势明显合不拢腿，像是下体还残留着强烈异物感时的状态，
汗湿的泛红脸庞看不出半点平静迹象，
短裙被掀得老高露出大半个雪白屁股，在里头干了啥不言而喻。
最要命的是她还用自己颤抖的手把一团白色软布按在湿漉漉的胯间。
呃，被男人内射后被抓包的女人尴尬，看到这场面的女人也尴尬，太要命了。
我的脸又开始发烫。
看来豪华套间里那些空房间是用来带女人解决性欲的。

＂辛…辛雅小姐…是吧？去那边跟理事长谈两句。＂
＂啊，好的。＂
我瞬间以为＂那边＂是指炮房吓得一激灵，结果他走向的是远离派对人群的托架。
~‍​
网‍‍
站﻿​反‍爬​﻿取‍
（‍﻿
贴​​吧﻿搜﻿索﻿﻿n﻿o​‍v​e﻿l​p‍﻿‍i‍﻿​a‍​）​‍‍~
左右放着椅子的托架根本没机会肢体接触。
不过装大佬还真是他的习惯。明明通话时记得我名字。反感值+1。

走向托架时济浩发出挫败的嘀咕：
＂成功人士就是能和美女玩啊。羡慕。＂
＂不用羡慕。在女人眼里你才是更有魅力的类型。＂
＂哎怎么可能。＂
＂真的啦。＂
虽然那人也算风度翩翩谈吐豪爽，但仅此而已。我们济浩好多了好吧。
虽说脸是普通了点，但在烈日下挥锤子时那条青筋暴起的手臂啦，
嫌热脱掉上衣后那挂满汗珠的古铜色上半身啦…就那种…野生骏马般流畅的肌肉线条…，
摸起来硬邦邦的吓死人。
总觉得就算流落无人岛，他那种粗糙的生命力也能养活我。
济浩去打猎，
我给他生孩子喂奶，台风来了就一家三口挤在小窝棚里…
然后生二胎…
…嗯？
二胎？什么二胎？
靠！我为什么会在幻想这些啊！
要幻想也不能幻想这个！
难道是最近没做爱欲求不满？我想怀孕了？
眼看就要三十岁了 是危机感作祟吗？还是说踏进这个淫窟后精神被污染了？
＂辛雅哪里不舒服吗？脸涨得好红……＂
＂吵、吵死了 都怪你＂
＂诶？＂
光天化日脱上衣的男人就该被教训 分明是存心让女人心猿意马 无耻 简直无耻到极点
我对着发愣的济浩瞪了一眼 一屁股坐上理事长面前的椅子 看着挺漂亮 坐起来却有点硌
理事长同样烦躁地开口道
＂郑神我小姐 你这副表情可看不出半点感动啊？＂
＂啊？＂
＂瞧瞧那些丫头片子 这地方可是她们挤破头都想进来的 本理事长召见她们能抢到打起来呢＂
什…什么话？
＂那几位女士想必是为了金钱或某种利益…...＂
＂啧 说话真没劲 半点女人该有的可爱都没有＂
呵呵呵 这什么荒唐场面
也就是说
堂堂！万人迷理事长大人亲自召见 却连句『哇啊是理事长nim——』这样的娇嗔都没有 让他老人家不痛快了…是这个意思？
这特么…神经病吧
＂够了！本理事长最讨厌拐弯抹角 有话直说＂
这口癖怎么听着耳熟？好像在哪句『理事长对诸位很失望』里听过…记不清了 谁在乎
＂理事长和校长谁地位高？＂
＂呃…？＂
＂哎一古 郑神我小姐总让人把话说两遍 为什么不专心听理事长讲话？现在是在…！藐视本理事长吗！＂
＂不是的…那个 当然是您…地位更高？＂
真想揍人啊
＂这就对了 那再问你 既然职位更高 是跟着前途无量的理事长路线走聪明 还是跟着快完蛋的校长路线走聪明？站队要会看风向 懂？＂
啊 原来是想说这个
摆架子？利诱？拉拢？威胁？随便吧
反正校长让我近期待在这儿 也不用另作打算
＂老爷子在世时给他几分薄面 现在可猖狂得很 好日子到头了 我很快就开除他…哎郑神我小姐又迟半拍回答＂
操…才安静听了一秒就发神经…烦死了
但…能怎么办 营业式微-笑
＂想到能追随理事长大人太紧张才这样的 我会注意＂
＂行行行 明白就好 没必要紧张嘛 本理事长很随和的 哈哈＂
放屁
看来很受用奉承 老古董理事长终于心满意足地咧嘴笑了
接着开始滔滔不绝
什么基金会历史悠久伟光正…老爷子当年怀揣青云之志白手起家…教育理念又他妈的…从新农村运动时期自行车铺起家
遭遇过武装暴徒袭击 挨过燃烧弹轰炸
『呃啊 想起教育社会学教授的精神攻击了』
『不想听第二节就闭嘴 白痴』
总之最后
＂本理事长作为正统继承者居然在学校经营中被架空 像话吗？现在正式接管了 必须重振旗鼓＂
原来是要抱怨被夺权啊
理事长慷慨陈词时 居然有三个女人擦着下面流出的精液从走廊经过
搞笑的是她们看我和济浩的眼神都带着怜悯 仿佛在说『你们也遭殃了』
这家伙动不动摆架子的德行怕是由来已久
既得不到他最敬重的父亲信任
结果在基金会运营中被边缘化 肯定留下了严重心结
总结就是 自卑集合体
倒是很适合当反面教材
理事长像兰迪那样挺直腰板继续说着
但明显绷着劲儿的样子活像廉价包装纸
＂所以第一步 本理事长正在校内找某个东西 需要郑神我小姐协助＂
我口是心非道
＂只要您给机会 我定当证明自己的价值＂
＂这才像话 很上道嘛 之前可能误会你了 哈哈＂
神经病
＂其实查老爷子的档案时发现 有个地方用最高安保级别管理＂
＂最高安保级别是指…？＂
＂相关记录全被涂黑了＂
这也配叫最高机密？顶多是见不得人的勾当吧
当然嘴上说的截然相反
＂原来如此 您真英明＂
＂但校长那条老狐狸露出了马脚 老爷子刚过世就霸占了那里＂
＂天啊 怎么办到的？＂
＂打着智障儿特训宿舍的名号 让学生做人墙围起来了＂
＂理事长调查后发现，从两个月前就开始施工了。＂
其实这个工程是我策划的——
……这种话没必要特意说出来。
＂果然。连畜生都不如的蟑螂呢。能面不改色做出拿前任比较来伤害现任恋人的行径，确实是这种人会干的事。＂
＂嗯…？＂
＂不，没什么…我在听，请您继续。＂
＂那、那就好。经过涂改的记录，还有巨蟒的迅速行动。综合以上信息，能得出什么结论你知道吗？＂
别问了行不行，烦死人了。
但也不能完全无视，于是我用了万能应对词：
＂难不成！＂
＂果然理解得很快。我猜是存在能动摇基金会根基的武器吧。比如基金会的丑闻啊秘密文件，再或者……＂
说到这里的理事长突然压低了嗓音：
＂也可能是先父留下的应急备用紧急流动性资产的秘密金库。＂
＂您是说洗钱窝点？＂
＂咳咳！郑神我先生，没想到你是这种人。请注意措辞。＂
＂……是。＂
更无语了。这男人在说什么梦话。
长久闲置的废弃校舍，地底下埋着成堆现金的宝藏库？天底下哪有这种好事。
何况收集的信息漏洞百出，推理过程更是一团糟。
＂理事长已经做好安排了。＂
他突然恢复原本豪放（或者说傲慢）的语气，仿佛刚才没压低过声音似的，正了正姿势：
＂我派人潜伏进了合宿宿舍。郑神我先生只需要做好一件事：你身为舍监，要严格管控人员进出。绝不能让人靠近地下室。＂
＂可是…地下本来就没什么啊。＂
就一层的地下室里，只有四间挂着反省室牌子的禁闭室。
中央是疑似上世纪遗留下来的舞台礼堂。
剩下几间像是社团活动室的空间…仅此而已。
我亲自监工的工程怎么可能不知道。要真有什么可疑的秘密金库，早该收到风声了。
＂这些不用你操心，照做就是。别多嘴。＂
＂好的……＂
＂本理事长赏罚分明。好好表现的话——＂
他露出胜券在握的笑容：
＂到时候给你配辆新车。哈哈。＂
说是慷慨，气量却小得可笑。
＂旁边这位朋友也是教员吧？该讨好谁心里有数？＂
＂啊…我、我吗？＂
对济浩抖完威风，又说会安排几个丫头片子陪玩。
这就是男人间的意气相投？
光是听着这种把女人当玩物的言论就恶心得反胃，
我才惊觉自己早已无法用男性思维思考了。
济浩呆愣地张了张嘴，最后还是婉拒了。
中途虽然偷瞄了我一眼…不过能克制到这种程度算不错了。安全过关。
谈话接近尾声时，理事长忽然问起校长的近况。
我如实汇报：
＂去日本出差了。今早出发的，说要半个月才回来。因为台风季节，具体归期未定。＂
校长曾下达过令人费解的间谍指令：
无需汇报理事长一举一动，重点要主动透露自己行程——而且必须等对方问起才能说。
当时不太理解，但听到理事长喃喃自语＂得在半个月内解决＂时，隐约明白了什么。
总之似乎达成了既定目标。
***
蜷缩在浓稠的黑暗里，朴多娜拼命消化着冲击：
『妈呀老天爷…我刚才到底看到了什么啊！！』
为收集成人素材潜入副楼地下层的深夜，她撞见了难以置信的一幕——
某间办公室桌上，竟有个全裸女人岔开双腿跨坐着。
即使在黑暗中也白得发光的修长美腿大大张着。
＂呜…这是美雪老师的私处。能摸…摸看看吗？＂
＂不行。还没找到目标呢。让你旁观提神就该知足了。＂
腿间传来男声。
＂但地下二层根本不存在啊。＂
＂是吗？那游戏结束。晚安。＂
＂……＂
＂怎么，不甘心？那就换个玩法。让那女人一辈子抬不起头来。我啊——最讨厌她了。＂
温柔磁性的声音令人毛骨悚然。
判断可能暴露的朴多娜悄声撤离了。
可惜因为光线太暗，男人的脑袋又埋在女人腿间，最终没辨出是谁。
*
离开令人作呕的上流派对
几天后，济浩和我重新担任舍监一职，这次我们回到学校时，寻宝游戏正如火如荼地进行着。

第155章 EP0155
------------------------------
轮到我值班交接时 学生们的舆论是这样的：
＂有血腥味 要刮腥风血雨了嘿嘿嘿＂
＂别摆臭架子了 你第一个被传唤＂
＂独裁者的镇压开始了！＂
＂呜...美雪老师平时明明都睁只眼闭只眼的...神我老师肯定不会通融吧？＂
＂我倒觉得神我老师发火的表情更带劲 不如说是奖励 用鞭子抽我就好了＂
＂哇靠 痛觉免疫拉满了＂
＂说实话捣完乱还指望不挨骂 这本来就是没良心的想法＂
＂比起良心 我更想要自由＂

离开岗位的一周里 处理堆积如山的各种事故就是回归后的首要公务
教务处前的走廊上 被抓来的问题学生们正因各种罪名颤抖着
等待审判者——也就是郑老师我——冰冷地点到他们的名字
化身判官的我翻动文件
好 第一个罪人面谈
＂是因为戒断反应才做的 虽然已有赴死的觉悟 但还请从轻发落＂

挺能说啊
顶着副小人嘴脸还摆出坚毅表情的男生甲
这家伙和黄金马车大叔做了笔大买卖 在走私香烟时被抓个正着
他的过失在于倒卖时加了过高的流通利润 最终被人告发
现在搬出心神衰弱、初犯、对收容所内嗜好品供应有贡献等酌定理由...

头都疼了
这些小鬼到底从哪儿学来这些说辞
看在他有贡献的份上允许吸烟 关进禁闭室处以每小时一轮的惩罚
结果才过一分钟就悔过自新 主动要求负责打扫洗手间

下一位 第二个罪人面谈
＂是、是这家伙先勾引我的！＂
＂不是的神我老师！这混蛋才是主谋！硬要脱我衣服！＂
混混风格的男女组合
这两人为逃离收容所而伪造验孕棒 是所谓的公文伪造犯
利用地下废弃社团室发生关系 还故意让第三者目击
虽然经过层层缜密谋划...却被暗恋男生的另一个女生听说后怀恨在心
最终被举报了

像闹离婚的夫妻般在我面前互相指责
等等 比起那个——
＂你们...该不会真怀孕了...吧？＂
＂...诶嘿嘿？＂
本来最多训斥下不正当异性交往 没想到事态严重好几级
要真怀孕就是全校一级警戒事件
比起青春期男女看对眼滚床单 这已经超出玩闹范畴了
听到否定回答后如获大赦般饶恕了所有罪状 真是吓死我

现在的孩子简直超乎想象
感受着文化冲击级的代沟
接下来把学生们依次叫来给予相应惩戒
有人被罚强制劳动 有人关禁闭 有人写悔过书

多么美妙的告密社会
先进市民的自我净化文化
严酷惩罚（在他们看来）的人数多到手指脚趾加都数不清
教务处墙外传来这样的对话：
＂嘿嘿嘿...阳光好刺眼...唔嗯...现在...是哪年来着？＂
＂快看！是被文化大魔女抓走后逃出来的幸存者！整个人都废掉了！＂
＂那家伙本来就是个废物＂

文化大魔女又是什么
为什么总是我扮恶人 美雪那女人这一周到底在干什么
学风都跌到谷底了
虽然气得冒泡但也只能认了 艺术系老师普遍只关心自己专业领域
好歹是老师 应该不至于为了维护人气就...就就就放任不管
再说值班舍监的总负责人终究是济浩和我 重大事件移交也合规矩

『迟早会逮到你们的』
一边自我合理化解气 今天最后的问题学生走进了我独占的教务处
顺带解释下为什么只有我——名义上的总负责人济浩早就溜了
看到我冷着脸训斥学生的样子
怕被波及的他挺直腰板紧盯前方 汗如雨下
最后整张脸变成海蓝色
突然喊着『想起有急事！』就跑走了
活像怕老婆怒火波及而逃窜的丈夫
男人果然靠不住

我把文件堆在大腿上防止裙子走光 迎接孩子们
＂奇贤同学 未来小姐 过来坐吧＂
乖乖照做的两个孩子
但事情严重性有所不同
和之前不同 我对他们说话的语气慎重许多
＂两位涉及的案件是...唉...连环盗窃案＂
＂......＂
＂...是＂
＂啊 为避免误会先说清楚 老师并不是断定你们就是犯人 只是列为嫌疑人而已＂
任教期间 盗窃案就像 seasonal event 似的不停发生
要是解决不了的话警察就会在学校进进出出，要是解决了的话就得亲手给我的学生打上罪犯的烙印。
所有人都避之唯恐不及也很正常，无论结局如何都会让人心情糟糕。
＂反正您已经认定是我了。赶紧结束吧。＂
用不耐烦语气顶嘴的男生是王纪贤。
一开始他什么回答都没有，我还以为是性格寡言，现在觉得他可能是对大人有着根深蒂固的不信任感。
我拿起文件再次确认他的个人资料。
'原来是棒球部出身的那孩子。守备位置是...不对，这不重要。评价相当差啊。'
因暴力倾向频繁引发队内矛盾。
缺乏沟通意愿。
对教练的辱骂和施暴、盗窃前科累积导致开除决定。
记录者大概是棒球部的监督或教练之一。
既然是精英体育生，应该没和班主任见过几面。
所以我把档案的可信度暂时判定为50%左右。
阅读期间我仔细留意着他的表情变化——
当他看见正对面训斥他的女教师跷起二郎腿的模样（与其说有其他意图，不如说只是因为裙子太短，为了整理放在大腿上的物品时不让内裤走光，我习惯用丰腴的腿肉填补空隙）时，发出＂啧＂的一声烦躁咂舌，把视线转向窗外。
通常连我自己都没意识到的肢体动作也常被误解成搔首弄姿让人困扰，今天倒是新鲜的体验。'看样子既讨厌这处境也讨厌老师啊。'
看着纪贤摆出＂无话可说＂的态度，我还是尝试沟通：＂继续保持这种态度的话我真的会直接定案。看着我眼睛说话。＂
＂说了您就会信吗？＂
真是刺头。
＂至少该为自己辩解吧？那样老师们才能核实真相不是吗？＂
＂您不是说我前科累累吗？就因为这个。＂
＂唔...确实世人眼光大多如此。所以——＂
＂瞧，您根本不信。但如果那些前科都是冤案呢？＂
这个块头巨大的臭小鬼。
我本来是想说那——就慢慢理清真相啊！
血压蹭蹭往上冒。
现在要是照镜子，肯定会看到被喊老处女的女教师硬挤出微笑的脸。
＂不仅是前科问题，你被怀疑还因为所有七起失窃时段都没有不在场证明。每次案发时你都离开教室了吧？＂
＂只是坐着难受到处走走。但您不会信的吧？＂
＂哎......＂
古人云为师者首重忍字诀。
＂再加上你是郑允儿派系，身为不良学生团体成员自然最先被怀疑。＂
＂对就是我干的。我自首。要开除我吗？＂
尽管放软语气靠近沟通，依然收效甚微。
前棒球部成员王纪贤，身高近180cm，有着符合运动员身份的魁梧体型。
能依仗腕力闹事却安分守己已属万幸...但渐渐带上挑衅意味的声音开始变成低沉咆哮，让我意识到再逼迫可能有危险，便中止了谈话。
是曾经被大人严重伤害过吗？
抑或只是这年纪常见的莫名叛逆期？
总能慢慢弄清楚的。
＂老师会继续调查，改天再谈吧。明白吗纪贤？＂
接着我转向邻座的女生。
＂等很久了吧？未来同学也是同样原因被叫来的。＂
＂我们俩当中有一个是犯人？＂
似乎内心煎熬，她的声音有气无力。明明曾经活泼到控制不住高涨情绪。
＂目前来看...情况确实如此。＂
＂不是我。真的不是。＂
＂好。所以我们需要——＂
＂不是我。真的不是。＂
哎哟喂。这位更绝，从头到尾只会否认。
崔未来这孩子，在朋友间被称为＂新芽＂，曾经特别喜欢我的女孩。
因为曾被迫口交她父亲性器的耻辱记忆，我一直回避与她眼神接触，不知不觉间她已变得憔悴不堪。
周身弥漫着近乎肉眼可见的绝望气场。
希望能传递更多关怀，我调整了语调：＂能告诉老师吗？离开教室后去了哪里？只要有不在场证明——＂
＂医务室。痛经厉害。但校医不在。＂
嗯哼。要是朴多娜那丫头在岗位上的话...我们上学时还以为校医是摆设呢。
＂这样啊...＂
＂嗯...＂
＂......＂
对话戛然而止。趁间隙我重新核对失窃物品清单。
女生宿舍6起，男生宿舍1起。
虽然归类为贵重物品，但主要是手提包、化妆品配件、高档文具等。
说起来都是容易因个人疏忽丢失的小件物品...
不过毕竟多数发生在女生宿舍，加上崔未来也是校园帮派成员，自然被列为嫌疑人。
更麻烦的是某位老师记录的学生证言（不知道是谁写的）：
~‍网﻿​
站﻿反​﻿﻿
爬﻿取‍‍（​‍贴​‍吧‍​搜​索​‍n‍​o‍v﻿​‍
e‍﻿l﻿﻿​p​​i﻿​‍a﻿）﻿~
＂家里都破产了还穿戴名牌。＂
＂听说开始偷东西变卖或者被包养了。＂
＂还有人目击过呢。＂
听说跟着某个大叔进了旅馆。
在这儿还被人看见在偏僻地方晃悠。
我们学校的老师水平！太感动了！啊真是的！
不知从哪儿听来的小道消息，全都给扒出来了。这也算是本事吧？
本来就精神状态不稳定……资金来源，就是问＂你钱哪来的！＂这种事压根没法开口。
真的拖到最后最后，实在不行再试探也来得及。
稍微梳理下情况。
和外界往来完全断绝，所以犯人肯定在合宿宿舍里。
嫌教室里闷溜出去的学生是有几个，但七起案件里时间重合的就他俩。这是最可疑的点。
还有就是，和品行风评挂钩的猜测性嫌疑……吧。
那么换个方向。失窃物品至今没找到，会藏在哪儿呢？
反正也带不出去，肯定还在校区内吧？
万一是冤枉的怎么办……？虽然很想相信孩子们……
＂……＂
＂老师。＂
在哪部刑侦剧里看过，审讯时默默翻文件的行为能施加心理压力。
我本意是利用空档，但对当事人而言似乎是两码事，两人明显露出痛苦的表情。
＂啊嗯？说吧奇贤君。＂
奇贤反复捏放拳头，把汗抹在大腿上。最后开口道：
＂我看见未来去了男生宿舍。要是不信的话，干脆就说我是犯人好了。＂
＂不是我。我看见奇贤去了女生宿舍。真的不是我。＂
咔嗒咔嗒咬着指甲的未来也突然说道。
啊啊。更棘手了。
本来想试探校园混混们人少时趁机报复的可能性……
现在基本可以排除了。

第156章 EP0156
------------------------------
＂那家伙是不觉得热吗？就那么讨厌教室啊。＂
奇贤总爱在操场坐到很晚。
用鞋尖拨弄沙地。焦躁时就沿着铁丝网踱步。有时又魂不守舍地坐着仰望天空。
他身边始终空无一人。
连厌学的学生都宁愿待在室内，盛夏的操场自然无人问津。
奇贤就这样独自徘徊到深夜。
像深山小学里唯一的学生般形单影只。
*
＂所以学长，我该怎么办才好？＂
「完全听不懂你在说什么。让我再睡会儿行吗？这边可是凌晨…」
＂咦，你不是说回韩国了吗？＂
「临时有事回来又走了。」
＂切。＂
「要不这样…赔钱算了。我来垫失窃物品的费用，皆大欢喜—」
＂哈啊？＂
「或者抛硬币？正面算小偷。」
＂……＂
「开玩笑的…冷静点，别生气嘛。」
＂没生气，怎么可能生气呢。呵呵。兰迪先生您也不用特意回韩国，永远待在美国就好。干脆死在那里算了。办公桌我会亲自处理掉。再见！＂
「等—等等—」
——咔。
真火大。别人认真求助却敷衍了事。
以为我是找你闲聊的吗？
说句＂马上到＂有那么难？
＂热死了。烦燥…＂
回归第二天，案情依旧扑朔迷离。失物未寻获，新目击者也未出现。
投向奇贤和未来的指责目光却愈发尖锐。
对他们而言，谁是罪犯或许根本不重要。
刚骂完奇贤的人转头又指责未来。讽刺未来的家伙过会儿又嘲弄奇贤。
窃窃私语的内容如出一辙：那家伙就是小偷。
若认定奇贤是贼，未来就该无罪。但这里的逻辑从来就不存在。
坦白说，我希望两人都清白。
这样当初落井下石的人就该无地自容了。
多痛快啊。
当然只是奢望罢了。
若都保持沉默倒罢了，既然互相指认，必有一人在说谎。
总之必须尽快解决。
在这些膨胀的恶意吞噬少年少女之前。
正想着…嗯？你什么时候来的？
＂说起来…＂
是济浩。放学前让他独自散步透气，不知是否妥当。
表情有些古怪。似乎在悄悄观察我的反应。
＂你特别讨厌兰迪兄长吧。有点…抱歉。其实你们同校时就注定会这样了。＂
＂嗯啊？＂
什么胡话…啊！
听到通话尾声了。加密通话内容
我说了什么？去死吧？扔掉办公桌？啧。居然口不择言！
但…居然当真了？傻瓜吗？
我眨了眨眼想确认他是否认真—
可悲的是这位智商堪忧的老朋友果然没让我＂失望＂。
＂本来是个好兄长的…＂
他竟在哀悼兰迪的＂临终＂。
本想解释并非那个意思…脑海里突然浮现自己过去的言论。
嚣张的浪荡子和那群谄媚的低能贱女。
现在要说：
＂其实他比想象中好。我们现在关系挺亲近的，刚才只是闹别扭。＂
…这种话？
光想象就羞耻得张不开嘴。
他听后肯定会想：
＂之前故作清高，结果还不是一样。被外表迷惑就自动张腿的贱女之一，毫无理智的下等雌性。呵。＂
……
好，决定了。
＂呵呵，没错。我是为毁灭他才来这所学校的。＂
转身露出邪恶微笑。
＂变成女人反倒是机会。能让那个浪荡子放松警惕。＂
没办法了。就算抹黑学长也得先保住自己形象。
万一将来要三方对质…呜呜…
＂你也真狠。我都要怕了。＂
＂咯咯咯，果然是被下半身支配的猴子。那家伙轻易就咬钩了。＂
＂…能别说了吗？瘆得慌。＂
＂可他不知道—＂
我才不知道呢。
＂眼前的美女拥有不屈斗士之心！看到了吗？最终赢家是我！哦呵呵呵！！＂
高扬鼻梁掩嘴狂笑时，济浩吓得脸色铁青。
不知情的人会以为炎热的操场变成了西伯利亚荒原。
＂李济浩老师？您也要当心。如果把我当成弱智女人对待，可是会重蹈覆辙的哦。＂
＂呃、嗯。我会好-咕咚，会好好表现的。＂
这家伙在女人面前还真是彻底抬不起头啊。
就连猫面前的老鼠都比这勇敢些。
既令人无语又莫名可爱，像面对恐怖生物般瞪大眼睛不断躲避视线的济浩。明明比我高大强壮的生物，却不知为何对我束手无策的模样——
每次感受到这种反差就觉得…倒也不讨厌呢。
为什么男人就不能直视女人的眼睛呢。啊啊，这种让人想把他逼得更窘迫的冲动真是令人上瘾。
但终究还是强忍着捉弄他的冲动，
询问他独自参加放学时段时是否发现异常。
果不其然，听说可怕的女教师不在，偷懒的家伙们就作鸟兽散，留守岗位的连半数都不到。
＂基贤和未来看起来怎样？＂
＂未来趴着睡觉…基贤不在。＂
嗯…要是一两小时内再接到失窃报告，基贤可就麻烦了。
正思索着，济浩又补充道：
＂我还是不信偷窃这事。基贤那小子可是连捡到失物都会归还的类型。＂
哦？
＂你们认识？＂
＂毕竟去年他在操场生活区，来来往往见过几次。＂
＂体育科的小团体也有交集啊。还有别的吗？＂
＂这个嘛……＂
济浩挠头回忆着，突然啪地捶了下手心。
＂啊…！见过他被棒球部教练老师暴打。超可怕的人，简直能和你正面硬刚。＂
＂后半句废话请收回去。另外请时刻使用符合教师身份的语言，明白吗李济浩老师？＂
＂……抱歉，对不起。＂
＂喂别跪下，突然这是干嘛。大家都看着呢。＂
＂条、条件反射…吧。嘻嘻…因为太像教务长发火时的感觉…身体自己动了。＂
没出息的东西。
怎么能窝囊到这种地步。方才觉得他可爱的心情就像冲马桶的水一样消失殆尽。
男人们要牢记，女人对男人的评价随时会颠覆。
一言一行都可能踩雷或赢得信任。
我不自觉露出嫌恶表情看着跪坐的济浩，
这时朴多娜突然从旁边插话：
＂这就是我国精英体育界的顽疾啦。＂
~​网​​‍站﻿反​爬﻿取‍
（‍‍​贴​‍​吧‍‍搜​​‍索‍​﻿n﻿o‍‍‍v﻿​e﻿﻿​l​p‍i​a‍）‍~
她什么时候来的。
＂把学生往死里打是家常便饭，唉…＂
＂你也知道些内情？＂
＂说知道不如说在医院见多了。有篮球部孩子说膝盖疼，结果教练反骂『运动员谁不疼』连医院都不让去。＂
＂哼。＂
＂基本是运动社团的种族天赋了。总拖到必须手术时，膝盖都废了才来就诊。＂
到底是前护士。虽然脑子常年像在游乐园的朴多娜，此刻难得义愤填膺。
这似曾相识的故事让我听得心里发苦。
＂基贤也是这种情况？＂
＂那就不清楚啦。＂
不清楚啊。确实。
关于基贤还有太多未知。
他回归教室——也不知道算不算回归——才没几天。
全国招来的体育特长生全员住校，父母都远在天边。
要是教练都是些不配当大人的家伙…
底下的孩子们究竟吃过多少苦。
如果真是被冤枉的话…
胸口发紧。
真的胸口发紧。
确切说是物理意义的胸痛。
＂朴 多 娜 小姐？对不公的愤怒我很理解。但为什么要揪着我的胸口呢？嗯？＂
＂太生气了，握紧拳头会弄疼自己嘛。＂
＂可这样我的胸会很痛的？＂
＂有什么关系又不会少块肉。都怪姐姐挂着这么凶恶的巨乳啦。＂
＂你这——！＂
-啪。
＂呃啊。＂
＂都是惯出来的毛病。＂
我架开朴多娜后先摆出防御姿势。
接着开启说教模式：
＂朴多娜小姐。同性间性骚扰照样构成——喂！给我认真听！＂
稍微扯远些——其实我和朴多娜平时也没少这类嬉闹。
因为乳头日渐色素沉淀，乳晕扩大连肉眼都能察觉。
为预防随时可能开始的泌乳，常抽空做检查。
而负责帮我乳房检查的正是朴多娜——总跑医院也不现实。
如今我在医务室袒胸露乳已成常态。
不少学生都见过帘幕后郑老师接受卫生老师检查的身影。
至于他们对着帘幕投影有过什么幻想…我哪知道。
总之就这么形成了默契。
＂比、比起这个姐姐…＂
＂什么比起不比起，你更需要好好教育。＂
＂关于美雪老师有重要的事要说！＂
＂啊啊？＂
＂别以为这事儿不重要＂，我刚对她放下狠话准许发言，朴多娜嘴里就蹦出了惊人的内容。那是美雪和我值班交接那天凌晨发生的事。

＂简直不敢相信…美雪老师、美雪老师她…在地下室和学生幽会…＂

说话结巴的是李济浩。

＂身材火辣到爆啊。哈啊…，皮肤都闪着光跟艺术品似的。虽然是敌人但确实绝——＂

这满嘴跑火车的混蛋又挨了记爆栗的贱人是朴多娜。

＂咳、嗯…作为女教师行为确实欠妥，但考虑到她包容了迷途男生的生理好奇心这点嘛…呃…倒也不是不能理解。对，就是这样。＂

不得不打圆场的是我。

该死！果然人就不能有心虚的把柄。美雪，这屈辱我记下了。

＂？＂

＂？＂

＂这、这部分先跳过吧。来，重点是这边对吧？＂

地下二层这个词。

美雪也在找什么东西。

理事长正在搜寻的节骨眼上？理事长派来的＂自己人＂就是美雪？

还是说这两人在互相竞争？

美雪的家族也是财团创始成员，知道些内情也不奇怪。

难道财团的某样东西真埋在这里？

种种猜想在脑海里盘旋纠缠。

我抬头打量这栋建筑。

即便翻新过也掩盖不了老旧的四方楼，天台架着老式雷达，地下藏着旧时代剧院。

操场角落有口封盖的古井，教师宿舍阴影里蹲着两只狗。

不知是不是错觉，以我亲手围起的铁丝网为界，好像割裂成了异世界。

还有和美雪在一起的男人是谁？

我转头看向济浩。你觉得呢？

济浩敷衍地点了点头。这表情我熟，根本没过脑子的表情。就知道会这样。

＂进去吧，想吹空调了。＂

烈日下站太久，汗湿黏腻得难受。内裤紧贴着皮肤，腋下也滑溜溜的，全身褶皱都积着汗。

我带头迈步时对朴多娜说：

＂其实你可以晚点通知，顶着酷暑横穿操场赶来。值得表扬啊朴多娜小姐。＂

＂啊…！对了对了差点忘正事。＂

啥情况？难得夸她居然这反应。

＂不是啦，我去教务处的时候老师们都在找姐姐，所以来接你的。＂

＂找我？为什么？＂

＂听说又发生盗窃案了？＂

＂什么…？＂

第157章 EP0157
------------------------------
我们快步走向教务处。

一进门就有几名教师慌张地围上来，场面有些混乱。
＂情况如何？丢失的是什么物品？＂
＂神我老师，您不要紧吧？＂
突然转变的提问让我困惑地眨着眼睛。

那位戴着眼镜的冷美人此刻圆睁双眼的模样，显然让某个男教师觉得可爱——他的脸正涨得通红。他故作镇定地清了清嗓子：
＂听说女生舍监室遭贼了．所以…我们很担心．正在找您。＂
~​​网﻿﻿站​
反‍‍爬‍​取​‍​（‍﻿‍
贴‍吧‍​﻿搜﻿
索​n​﻿o​
v​‍e‍
l‍‍p​​‍
i‍‍a‍）‍​
~

我的房间？
连我这个主人都不知道的事他们怎么会…
他指了指我的办公桌方向：
＂那边的两个孩子是最早发现者。＂

两名身着校服的少女正坐在金属椅上等待。
一个顶着廉价的染黄头发，另一个在发丝飘动时会隐约透出紫色——是黄芝安和玄胜姬。

＂神我老师——！＂
＂我们来啦！＂
她们竟然还高兴地朝我挥手．平日只要说学业谈话就想着法子开溜的两个捣蛋鬼，今天居然主动送上门来．真是活得久什么都能见到。

＂来得正好．既然来了就顺便检查下着装吧．站起来量量裙摆长度。＂
＂咦！您是认真的吗？太过分啦！＂

＂开玩笑的．说吧。＂
在我的示意下，这场类似学生谈话的情况陈述开始了。

玄胜姬率先开口：
＂我们敲舍监室门时，门吱呀一声自己开了．以为老师在就进去了．结果哇靠——＂
＂白天去那里做什么？所有老师都在教务处。＂
＂那个…因为神我老师没来放学集会，担心您生病躺着…＂

看来她们自以为和我很亲近了。
这种笨拙的关心确实令人心生好感——尽管实际上我根本没事。

＂换我来说！＂
略显害羞的玄胜姬停下后，黄芝安接过话头：
＂我们进去后发现哇靠——＂
＂又是这句？你和她说的不是一样吗…＂
＂就…没错啦！总之老师不在，房间像台风过境．我们吓得大喊『有贼啊！』＂

＂台风过境？！我的房间？＂
＂没错！办公桌被翻得乱七八糟。＂
虽然嘴上说着＂先别妄下结论＂，但我已经确信——以我的强迫症性格，书桌永远整理得一丝不苟．既然乱了就必定有人入侵。

＂还有更劲爆的！衣柜也被翻啦！衣服扔得到处都是，包括老师昨天穿的那条皱巴巴的黑色丝质网纱内裤——呀啊！！＂
我迅速捂住黄芝安那该死的嘴——但为时已晚。

周围男教师们突然此起彼伏地干咳起来．死寂中仿佛能听见室温飙升的声音．羞耻得快要死掉．这算什么公开处刑啊！

强忍着尴尬，我从衣架取下手包当众打开：＂听着，我每次都会锁门．钥匙…看好了，一直在我身上。＂

＂就这一把吗？＂
＂还有把备用钥匙在教务长那里。＂
白天是模范教师，夜晚是堕落盗贼的美丽女士…郑老师，终于还是暴露了．抱歉．但我不会为自己的丑陋辩解——啊，这种设定意外地带感呢。

在我出神时，两个女孩交换了确信的眼神，突然同时嚷起来：

＂其实是睡袋仔丢的东西啦！＂
＂说是手包失窃，但那根本不是普通手包！＂
＂超厉害的万能工具包！里面有——哇靠绝了！＂＂万能钥匙、撬锁工具、袖珍金属探测仪、便携黑客设备…＂
疯子中的战斗机！这种神经病真的是学生吗——啊重点不是这个！＂我们宿舍第一次被偷时就没敢报告！＂
＂就是！因为怕神我老师，大家都闭口不提，看吧现在事情闹大了！＂

吵得脑仁疼．真该把这俩丫头塞进哪个传说中的淑女调教学院。

她们终于抛出结论：
＂小偷是用万能钥匙开锁进您房间的！＂
＂绝对是同一个犯人！＂

我皱眉问道：＂你们怎么兴奋得像中奖似的？要是撞见小偷可就危险了。＂
两人突然语塞：＂…总、总之！＂

持有万能钥匙的小偷吗…真令人头痛。
虽然早知道睡袋仔藏了不少违禁品，但连这种装备都有还是超出了我的想象——现在后颈还在发凉。
说到底她只是不爱学习，倒不是什么坏家伙，我也没打算追究。

我关注的是另一件事。
＂刚才说第一次……？听起来不像是你们宿舍第一次遭窃……＂

＂没错，我们宿舍被偷过两次。＂
她们住407室？
我用＂稍等＂打断对话，抽出书架边缘贴着失窃案件标签的档案夹。

407室1起 手提包等物品失窃。
我用眼神质问怎么回事，她们额头渗出冷汗。

＂啊哈哈…我们只是丢了几张纸…＂
＂睡袋仔会吸引火力所以想蒙混过去…嘿嘿…＂

真是讲义气的朋友啊。
听说两次入侵日期不同，我叹着气用笔划掉数字改成2。
少女们安静观望，片刻后再度开口。

＂神我老师，其实我们有怀疑对象。＂
玄胜姬压低的声音带着迟疑。
她蜷着上半身比噤声手势，数次转动眼珠确认其他老师动向，简直像在重演电影紧张场景。

发生过两次盗窃案的407室。
同寝的四名少女。
唯一没遭受损失的
崔未来。

飙升的紧张感让我起鸡皮疙瘩，干涩的喉咙咕嘟咽下口水。
恍惚间甚至听见咚咚鼓声——
＂咚咚咚……＂

是假音效。黄芝安在旁边配音。这群死丫头！

＂犯人就是…校医老师。＂
＂……哈？朴多娜？＂
这又是什么荒唐反转。

＂我们为校刊收集的资料被偷了。＂
＂上楼发现办公桌有翻找痕迹。＂
＂动机很明显！要是我们刊登出来，她写的垃圾报道就成粪块了。所以伪造盗窃案来掩盖阴谋。＂

＂神我老师，这恶劣的妨碍公务行为不该管管吗？＂

头疼。都不知从何吐槽起。
幸好朴多娜不在场，否则早跳脚了。
肯定要吼着＂就这豆丁大臭丫头敢骂我？出来单挑！老娘当年可是新堂洞辣年糕杀手！＂之类的话。

……不对！她什么时候来的？不是去医务室了吗？！

＂看！一暴露就想灭口！＂
＂原形毕露了呢！＂

对弱者重拳出击的朴多娜与左右夹击的少女们，自称媒体人之间的场外诽谤大战让人头大，费了番功夫才制止。

把气喘吁吁的朴多娜押回医务室后，接过少女们递来的A4纸。

＂资料被偷但名单还在，能证明朴多娜作案动机对吧？＂

『原来是她们要调查的校园怪谈清单。这种东西真是经久不衰啊。』

夜晚会动的人体模型。
上下级数不同的第13阶楼梯。
在树根埋东西的可疑警卫。
……等等。

看着她们故作严肃的表情差点笑场，心想孩子们终究是可爱的，继续往下读。

突然对清单某条皱眉：
＂这写的什么？学校地下室的秘密？＂

＂这就是失窃资料！神我老师知道吗？＂
丫头们又开始装深沉。虽觉可能再上当，还是竖起了耳朵。
＂知道什么？＂

＂我们现在这栋是最古老的教学楼。＂
＂据说地下有秘密通道！就在这片土地下面！＂

求你们别抢话。

＂二战时期的核掩体！当年卖国贼为活命挖的地道，但至今没人发现。核掩体至今沉睡…惊喜！＂
＂惊喜！！＂

玄胜姬摆出胜利姿势，黄芝安在旁边闪闪地打手光效。
蠢得没眼看。

＂哦？核掩体。可既然没人发现，你怎么知道的？＂

＂呃…那个…＂

＂神奇是吧？让我看看…啊这里，施工日期78年。超越时空的核掩体呢，哇好厉害。＂

＂所以说…那是…＂

搞资料调查却立刻语塞。

我理解她们渴望学校有神秘传说，但还是肃容警告：
＂绝不允许散播谣言。两人禁止进入地下层，明白吗？＂

……

本不必严厉训斥，但时机太糟。
不是糟糕…是危险。
以这群活力过剩丫头的性子，很可能趁夜溜下去。
她们哪知道下面现在什么情况。
理事长派来的可疑人物可能正在附近游荡。
要是那群手无缚鸡之力的鬼丫头不小心撞见他……绝对讨不了好果子吃。
地下层本身结构复杂，加上剧场后方的后台根本就是座漆黑迷宫。
说是离家出走少年们的绝佳藏身处也毫不过分。
至于地下是否真藏着什么，那是另一个问题了。
＂回答。＂
＂好……呜咿。＂
硬是逼着她们立下保证。
虽然会很失落但这也是没办法的事呢。
少女们虽然鼓着脸不情愿，不过在被我多留几句并表达关心后，很快表情就松动了，乖乖回到了自己房间。
向教师们再次叮嘱要对失窃事件封口后，我也前往女舍监室查看现场。
正如传闻所言，房间里一片狼藉。
＂丢失的东西……好像没有啊。真奇怪。＂
＂没有？＂
站在只推开一掌宽的门外回答的是济浩。听说有小偷后吓得跟了过来。
＂仔细找过了吗？要不我进去帮你一起找。＂
＂不行。＂
＂喂通融一下啦。女生们经过时总在窃窃私语……！你不懂但我现在超危险的！马上就要被当成变态了。＂
＂都·说·不·行。地上还散落着我的内衣呢。想看吗？敢进来就坐实变态名号哦。＂
＂内、内衣？那个网纱的——嗯啊！＂
不长记性的家伙。
还以为我会像从前那样允许你随意进出我房间吗？
现在的你我性别已经不同了。
男女宿舍的装潢氛围自然迥异。
这里处处流露着我的直球品味，可不能让你这没分寸的家伙随便参观。
我决定从头开始检查整个房间。
首先映入眼帘的是体积最庞大的——
因我的奢侈需求而额外购置的宿舍楼里唯一一张大号双人床。
虽非少女风格，但超细纤维被套与蕾丝镶边的床品仍透出精致女性气息。
虽然很不情愿和美雪共用，但更无法忍受睡眠与衣着品质降级的自尊心占了上风。
旁边是团购的普通单人床，
床上散乱堆着从衣柜里翻出的衣服。
偶尔有几件掉在地上，但大部分都堆在床上。
像是从衣柜往床上扔时不小心滑落的？
＂衣服都在。连洗衣篮里的内衣也没少，看来不是变态作案呢。＂
＂不用实时汇报也……算了，还是该汇报？——呃呃。咦？＂
梳妆台上的化妆品和首饰也完好无损。
明明有不少贵重物品却安然无恙？而且都摆在显眼位置。
越来越匪夷所思了。
仔细想想，遭了贼却没被偷财物。不图钱财另有所图？这……不是更可怕的情况吗……？
正因脊背发寒想赶紧叫济浩时——
＂哈哈哈……！辛雅老师！我在这里所以你不用担心！！你说什么？＂
似乎有个女生经过门外。
有够努力的呢。
不过转向门口时终于注意到某样东西。垃圾桶。
＂找到失窃物品了。＂
＂啊……？真的？是什么？＂
＂没收的香烟不见了。＂
垃圾桶空空如也。

第158章 EP0158
------------------------------
＂原来躲在这儿。聚众搞什么勾当？＂

晚霞褪尽夜色初临的时刻，
在教学楼与铁丝网间的偏僻空地发现了追踪目标——准确说是三人，包括那家伙和另外两名男生。

＂又涨价？一万二？我操这没良心的狗崽子。一包烟卖一万二？！＂
＂做生意别太黑心，小心又被人举报。＂
＂嘻嘻各位金主爸爸别激动嘛。新政府上台后管控严得要命，咱们这可是提着脑袋做生意啊。＂

毫不意外是场黑市交易。
接头的丛林般茂盛的夏树形成天然屏障，两名疑似买家的学生背对而立难以辨认。
但那油腔滑调的轻浮少年倒是看得真切——
[加密数据块]

＂要不咱们合伙给猫脖子挂个铃铛？铃铛我可以免费提供。咯咯咯。＂
正是昨天被没收香烟的鼠辈面相少年，
顶着杂草般的乱发。
想起来了，就是在教室对着我阴笑的家伙。
名字叫李——

＂喂李完用，你说的铃铛指什么？＂
＂字面意思会叮当响的…后庭专用尾巴。怎样？只要调教一周，咱们郑老师就会变成温顺的母狗乖乖配合。啧，可惜没人敢开这个头。＂
＂噗！疯子…但莫名带感啊靠。＂

天。我究竟听到了什么？要给老子装尾巴当观赏物？
这些在我面前装无害的小鬼竟下流到连大人都自愧不如。

早知男生肮脏，但没想到变态到这种地步。
我还以为顶多是＂想脱掉神我老师的衣服抚摸她柔软身体＂这种程度。
看来女性永远无法想象男性的淫秽极限。
有点…震撼。甚至感到背叛。

＂认真说你去精神病院看看吧。不过确实够辣。＂
＂客官我叫李元用啦～再说了，只要铃铛随着屁股晃动发出节奏声，逃跑时还能当定位器呢嘿嘿。＂
＂瞧你这德性就叫李完用吧贱人。＂

藏在树后的我无意识反复拉拽裙摆，
后知后觉这瑟缩动作更显屈辱——
明明没人看见，这副怂样给谁看？蠢透了。

＂各位金主容禀，我这可是为了构建自由市场经济社会的崇高理想！更何况…＂
＂说人话。＂
＂听说神我老师下面松得像公共厕所，全校老师都拿号码牌排队上。＂
＂操，消息靠谱？＂
＂动动脑子吧呆子。要不是天天给人操，她能这么横行霸道？我赌校长艹得最勤。＂

扯淡也要有个限度。以及你们这辈子都碰不到校长那根至尊屌。
虽然…我和校长的关系确实无法完全否认…
但说老子松？真让你们插进来怕是三秒就射的废物。

双腿像灌了铅无法冲出去理论，
只能眼睁睁听着这群畜生对全校女性评头论足。
无论师生，所有女性都被说成靠向权贵献身换取特权。
男生们纷纷感叹＂男人必须出人头地＂，而校长就是典范——
他那伟哥滋养的鸡巴永远浸在爱液里，
全校女教师都要按顺序脱内裤侍寝。

教务长第一天岔开双腿仰卧，
美雪第二天高撅屁股趴跪，
第三天郑神我骑在上面扭腰服侍。
虽属胡编乱造，
但因含部分事实令我抬不起头。

直到耐心耗尽才等到散场信号：
＂李完用，下次能不能别搞饥饿营销？＂
＂就是，少玩抬价花招。＂
两人火药味十足的对话毫无友情可言。
＂真的供应跟不上了啊。再说了，得有人需要我们这种最弱小的存在才能活下去。您说是不是啊客人们？嘻嘻嘻。＂

他挤出一副服务式微笑，可那双奸诈的三角眼让人火冒三丈。

＂狗娘养的，又不能揍他…＂

＂喂走吧，迟到了。好歹装个去晚自习的样子。＂

显然两个采购少年也是同样想法。目送两人毫不掩饰不快情绪走进教学楼，终于等到和香烟走私犯对峙的机会。

我从树丛后现身时，那家伙正慌张回头，厚着脸皮搭话：

＂哎哟哟～神我老师好呀！没想到在这儿遇见您。啊我刚在运动呢嘿嘿嘿…＂
~​
网﻿‍
站​反‍‍爬﻿取﻿​（‍​
贴​‍​吧﻿搜‍﻿‍索﻿﻿﻿n‍​o‍v​​e﻿l‍p​i﻿﻿a﻿‍﻿）﻿‍
~

＂就你一个？＂

＂当然啦！虽然您还怀疑我，但请相信我改邪归正了。现在可是诚实守纪的模范生哦～要不搜个身？＂

模范生都死绝了。

＂说这种话反而更可疑。＂

＂为了让老师重新信任，脱裤子都行！＂

＂哼！少拿脏东西现眼。＂

对话间颅内的耻辱感愈发黏稠。方才还嬉笑着要剥光我的声音，此刻正虚伪地装出惶恐模样——哪里是悔改，分明是换了套性骚扰说辞。谁知道他是不是正盯着我愠怒的表情暗自得意。

你背地里怎么议论我的，可都记着呢。

＂呃…和贱民说话总觉得毛骨悚然呢…＂

＂错觉。我嗓音偏冷而已。＂

＂连被当成蟑螂般的轻蔑感也是…错觉？＂

＂错觉。我平时眼神就这样。＂

＂这、这样啊…＂

夸张的敬语真恶心。连呼吸同一片空气都嫌脏。但这样永远抓不到把柄。

＂那我先回教室用功啦！祝您晚安！对老师兢兢业业的督导工作致以崇高…＂

＂站住。＂

＂…是。＂

看着这个装乖的走私犯，我以母狮逼近猎物的姿态靠近。他173的个子在我高跟鞋加持下刚好能被俯视，孱弱体型也完全构不成威胁。奇怪的是…本该沾满烟臭的身子竟飘着甜香。

＂学校遭贼了。＂

＂天啊…世风日下呢。＂

＂你觉得是谁干的？＂

＂八成是王纪贤或崔未来吧？很难说啊～＂

＂哦？那你知道我怀疑谁吗？＂

＂难、难道是我？＂

我没有回答，只用似笑非笑的表情直视他。近到能闻见我洗发水香味的距离，他却从容得可疑。那双吊梢眼还噙着笑，盘算着蒙混过关吧？真不爽。

＂我冤枉啊～＂

美人计失效让我火大：＂个个都这么说。＂

＂老师好凶哦…但为保命我举报：崔未来是烟民，以前是我客户——真令人惋惜呢。＂

＂我可没说是香烟失窃。＂

＂您亲自来找我，总不会是偷铅笔吧？＂

不对劲。

＂对答如流啊你。＂

＂哎呀～反而更可疑了？但这恰恰证明我清白嘛。＂

＂以前没发现你这么能说。＂

＂您过奖了～＂

＂不是夸你。＂

太奇怪了。对话完全偏离预期。为什么绝不提及自己行踪？通常不该先自证清白吗？我本等着他慌张辩解时抓漏洞…现在却像被牵着鼻子走。除非他思维极敏捷——或是早有准备。

＂行。但崔未来案发时在教室，怎么说？＂
＂你不是说一直趴着吗？女孩子趴着的时候，谁能准确分辨出来啊。＂
对答如流啊。明显是早有准备的一方更占上风。
让我想想。如果早有准备，理由是什么？只有在崔未来是犯人的情况下，那家伙才能获得优势——
＂不过神我老师，我可没说过崔未来是犯人哦。＂
＂什么…？！那你刚才说的那些话算什么！＂
＂我是说也存在王纪贤故意栽赃的可能性啦…嘻嘻嘻。＂
＂嗯…＂
这…倒也是…
搞什么，结果根本什么都没改变嘛。
他是想用这么淡定的态度证明自己清白吗？
不，这能有什么意义。不对…可能有？啊啊烦死了！顶着个卖国贼似的名字还这么嘚瑟！
果然应该先追问香烟是从哪儿弄来的吗？
不，应该没这么简单。那家伙肯定会装作无辜地说什么藏起来了之类的话蒙混过去。
完全被这混蛋的话术牵着鼻子走了。
这家伙超级可疑，该怎么办呢。
要怎么打破他的从容——咦？等等。他说藏起来了？私藏？私藏？
哦豁…
脑海中灵光一闪。变更作战计划。
我瞬间切换成温柔笑脸，戳了戳正要缩着身子后退的少年胸口。
＂这样啊呵呵呵。完用同学果然像传闻中一样聪明呢。老师误会你了真是抱歉。＂
＂呼～太好了。误会解除比什么都强。虽然总觉得像看到吞完猎物的蛇在开心跳舞的幻觉…不过总算捡回条命了呼～＂
这家伙！
＂哎呀还会说俏皮话呢。快进去吧，完用同学。＂
＂我叫元用——＂
＂好的完用同学。＂
不是说要把朋友放身边，敌人放更近处吗？现在正是实践这句名言的最佳时机。
假装亲近跟踪他，说不定能发现他的秘密仓库？总觉得那里会堆满失踪的赃物。
就算猜错了，也不可能放任你这种奸商肆意妄为。一网打尽全部没收。等着瞧吧卖国贼走私犯。
话说回来怎么下面一直痒痒的…还有点发热…
＂原来在教务处啊？见到那个男生了吗？刚才在后院来着。＂
＂嗯。明天还会见的。地下室有什么发现？＂
＂有几个学生在探险…其他倒没啥。不过神我你哪里不舒服吗？一直捂着肚子蜷着身子。＂
就是啊。身体到底怎么回事。
总不能说下面太烫静不下来吧。啊啊要疯了。
＂女生偶尔会这样…别管我了。＂
＂啊…生理期啊。＂
虽然并不是。
唉不管了。先计划好明天开始跟踪那家伙——
＂对了那个男生，刚才在地上狠狠摔了什么东西大发雷霆来着…说什么来着…？＂
＂说什么…？！快说啊！＂
太好了！和我分开后放松警惕被济浩看到了是吧！活该你这狗崽子！大意了吧！
＂就是说啊，什么垃圾速效型催情香水，说是有女性费洛蒙根本无效…好像是这么喊的？
咦？那个…神我你没事吧？脸突然超红的…喂看着我啊？！＂
你、你、你这——！卑鄙的卖国贼崽子！！

第159章 EP0159
------------------------------
＂今天看到神我老师的眼神没？简直能杀人。＂

＂嘴上还挂着笑才他妈更可怕。＂

＂要么是生理期来了，要么是因为济浩老师吧？我看见素美老师一叫他就屁颠屁颠跑过去的样子。＂

＂神我老师根本就是嫉妒的化身。拜托收敛点……＂

从早上开始就极度低气压。昨晚根本没睡好。

该死的女性催情剂。这种垃圾发明居然存在于世。药效也不知道什么时候才能消退。

翻来覆去按压下腹部，挨到凌晨三点才睡着。

期间换了两条湿内裤，早上看到化妆品都盖不住的糟糕皮肤，第二波怒火又冲了上来。

这一切的罪魁祸首。卖国贼。给我洗干净脖子等着。呵呵呵……

＂呵呵，各位？早上好呀。＂

＂……＂

＂……啊，早、早上好。＂

或许没人想挑战我的耐性，全员出席的室内肃静日进行到第三天，今早顺利开始了。

厚颜无耻的卖国贼今天倒没什么特别举动。

厚着脸皮自习

厚着脸皮打盹

厚着脸皮扒饭

每件事都讨厌到根本找不出不厚脸皮的地方。

可惜除此之外没发现可疑之处。

观察他的时候我都在心里吼了好几次：

喂！倒是快点干点可疑的事啊！赶紧犯罪啊！……这样。

＂噫嘻嘻，今天老遇到神我老师呢。＂

＂哎呀真是巧呢。＂

切！靠太近了。

＂老师我嘛，嗯...对了！是要去洗手间！正要过去呢。先失陪啦。拜拜～＂

＂啊哈这样啊。看来是命中注定的偶遇呢。＂

＂嗯？＂

＂方向都一样就一起走吧。我正好要去打扫洗手间呢。嘻嘻。这边请。＂

连说话腔调都这么廉价。

男生的声音一点稳重感都没有。

配上这副卑躬屈膝的引路手势，活脱脱就是个佞臣。

这恶心劲差点让我露出生理性厌恶的表情，但打草惊蛇只会坏事，我努力管理着表情。

＂哎呀，果然做人要善良呢。刚断了走私生意，神我老师就对我这么好。＂

善良的人都死光了。

＂对呀～老师我没有偏见的。知错能改就行啦，完勇同学。＂

＂好咧，虽然您这笑容让我联想到拿着毒苹果的皇后，不过您长相本来就这样嘛。总之谢啦。＂

＂呵呵，呵...呵呵呵。真会说话呢这孩子。＂

切！

不是个省油的灯。对事事抱有戒心不轻易松懈，这卖国贼的基本素养倒是很齐全。

要是有卖国贼天赋树的话，估计数值都能撑满六边形。

我也得谋划得更周密些才行。

正这么想着和他并肩走着，突然闻到熟悉的气味。

混合在男性体味中的甜腻气息……

『不是说扔了吗……是伪装吗？可恶——！！』

正是昨晚让我失眠的女性催情剂味道。

大白天居然又中同样的招！

贸然接近他开始让我后悔莫及。

没想到会掉进这种卑鄙陷阱。

不凭单次实验结果判断药效的谨慎态度和反复验证精神值得赞许——但仅仅值得口头表扬而已。

这可是威胁女性安全的最恶劣变量！做人的底线当然是越低越好。

如此谨慎的变态手里居然拿着女性催情剂。太可怕了。

亲身体验后才确信，只要是女性都逃不过这玩意的魔爪。

完全不给女性意志力留半点挣扎余地。除了事前防范外毫无对策，性质尤其恶劣。

一旦中招就……

难怪。今天周围女学生都规规矩矩夹紧双腿来着。

原来都是下面发烫慌得不行。我还以为她们突然懂事了。

顺便说，平时不提醒就岔开腿坐的丫头占大半。

经常有人摆出混混经典pose，要么就是在玩内裤走光游戏，劈腿超九十度的豪放女也不少见，看得我目瞪口呆。

典型代表玄胜姬。全班没人不知道她内裤颜色。

就这样她还孜孜不倦裁短裙摆。

今天我剪短一厘米明天你裁短两厘米，这场无限竞赛简直像冷战时期的美苏军备竞赛。

照这趋势五年后就会出现不穿裙子来上学的丫头们横行的世界——在那之前我得先死一死才行。

允儿倒不在这所学校...不过那婆娘是故意露内裤的高手，说了也白搭。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSajNtU3FmUWF6SUphQ1dRNU0zQ1hqRQ

回正题，想到今天不知有多少女性受害就火冒三丈。

但表面完全没显露。就像根本没注意到香水味一样。
那家伙绝不能对香水的效果产生信心。否则它就会变成危险数倍的化学武器。我继续保持亲切老师般的微笑。
＂那好。等会儿晚自习见吧。＂
＂从后面看才发现您大腿挺胖的呢。啊呀说漏嘴了。＂
＂……很、很丑吗？肉就是，减不掉嘛。呵呵呵。＂
我发誓要挖出你的肝脏下酒喝。
一边告诫自己今后要避免毫无防备地靠近，我赶在身体被性兴奋浸透前提早和他分开了。
虽然距离很远，但似乎听见背后传来极其轻微的'啧啧不容易嘛'的咂舌声。
之后直到晚自习结束都在持续观察，但这谨慎的家伙没露出丝毫破绽。
能确认其社交关系和隐形等级制度也算小有收获。
以垫底货的称谓而言，他的地位异常稳固。
虽然针对他的言论都充斥着粗暴轻蔑的意味，但始终没人敢付诸行动。
有次王奇贤当面挑衅他，结果反倒是王奇贤自己扭曲着脸先行退避。
考虑到在混混金字塔顶端横着走的体育生——
那群只敢背后骂人却当面屁都不敢放的生态链，这场景着实耐人寻味。
脏了躲开和怕了躲开...区别可大了。
而女生们对他的态度更令人玩味。
＂喂卖国贼。过来给我揉肩膀。还不快点？＂
＂我说过休息时间别在教室出现吧？少在这倒人胃口。＂
＂完勇啊～有零食交出来。＂
她们自己倒是笑作一团，
看外表好欺负就跟风嘲弄同学的样子让人有些失望...又有点发毛。
失望的是我眼前的可爱少女玄胜姬和黄芝安也参与其中，
发毛的是...这群女生完全没意识到对方的危险性。
那家伙却游刃有余地应付着，眯着阴森的眯眯眼。
*
噩梦惊醒时看了眼表，凌晨四点。开着空调的舍监室很舒适，但还是出了些汗。
手伸向腿间触碰私处，只摸到微微潮湿的内裤。
就是普通汗液混合分泌物的湿润程度，似乎没到漏出爱液的程度。
被入侵者搞出阴影的我扫视房间，只看到装了锁扣的完好房门。
制作者是李济浩，不知从哪找来材料叮叮当当就完成了。
虽然现在醒着，但托他的福能在万能钥匙横行的世道安心入睡。
既然醒了就决定巡视校园。穿着简便紧身裤出门时，沉闷空气压得胸口发闷。
四楼走廊死寂如坟，我向下层走去。
手机聚光灯照亮的三楼同样静止般毫无异常。继续向下。
二楼和一楼都不见人影。要不去地下一层？那就得先...雇个保镖？
＂过来。＂
两只杜宾犬摇着尾巴靠近。
我抓起狗屋旁的项圈，它们便训练有素地占据我左右前方位置。
这些受过良好训练的孩子在我行动前纹丝不动。
起初因狰狞外貌不敢接近，但几次目睹它们随我对济浩吼叫时同步瑟缩的模样后，现在只觉得可爱。
或许这让它们将我看得比喂食的济浩更崇高——总之我现在就是女王大人。啊心情真好。女人果然需要听话的狗。走吧孩子们。
带着两条猛犬迈进地下一层时，我在心中宣告：
管你是小偷还是什么尽管放马过来。老娘可有凶兽护驾哦呵呵...
＂哎呀真巧。＂
＂噫！辛雅老师今天老遇到您呢。＂
小偷本尊出现了。
＂完勇君这时间在这儿鬼鬼祟祟，活像个小偷嘛。＂
＂冤枉啊。＂
＂哪冤枉了？说说看？＂
这卖国贼直接双手高举作投降状。
＂学生日夜操劳巡视校园不辞辛苦的辛雅老师垂询，学生自当坦白从宽。＂
嗬，这小嘴叭叭的。
＂想抓小偷立功嘛呵呵。＂
＂哦？不是小偷是警察？＂
＂是。学生正努力重建信任呢。＂
荒唐言辞气得我够呛。
整天躲我监视没能行动，这时间出现在地下室绝对有问题...
想到错过时机就更窝火。
早来几分钟就能逮到他翻仓库了。
唯一的光源只有手机屏幕的地底黑暗空间。刚走下楼梯就撞见那家伙，根本来不及抓住什么当武器。

就现在而言，能确认那家伙的藏宝处就在地下室某处已经算侥幸了。
况且闻着那家伙的香水味，我能保持清醒的时间还不到十分钟……

切！
~﻿﻿‍网​‍站﻿​﻿反﻿爬﻿取​‍
（‍贴‍吧‍搜﻿‍索​﻿n​﻿
o‍‍v​e‍l​​p﻿‍​i‍‍a​﻿​）‍​﻿~

＂哎呀真了不起。不过要是你们受伤的话，老师我会更心疼的喔。＂

呜呜…嘘，别动。现在还不能咬。

＂小偷交给老师处理，学生只要专心学习就好。明白吗？＂
＂明白啦！那我…我最怕狗先告辞了！憋不住尿实在不好意思！＂
说完就一溜烟冲上楼梯跑了。

看着那小子咧到耳根的得意背影，虽然火冒三丈还是暂时放过了他。现在逼问只会让那家伙闭紧嘴巴，必须等待下次机会。不过范围已经缩小很多了。

正这么自我安慰时——

汪！

模范犬突然朝地下室某个方向短促吠叫。
犬类嗅觉比人类敏锐对吧？说不定是嗅到那家伙残留体味的方向了？或许还能找到什么线索。

我轻拍它后颈示意带路，它立刻小跑着领起路来。
穿过地下剧场后，随着牵引绳的力道转弯，我们来到舞台侧面的某个房间。
从遍地直立或倾倒的人体模型和积灰纸箱来看，应该是道具室。

然后才注意到房间正中央倒着个女孩。用聚光灯照过去……
＂……天啊。未来…小姐？＂

我死死捂住差点惊叫出声的嘴。

斜趴在地的崔未来浑身赤裸不停哆嗦，微微撅起的臀瓣间歇性抽搐着，后庭里插着的巨型按摩棒像电风扇叶片般嗡嗡旋转。

＂学…哈啊、呃、嘻呜…宪洙…哥？啊嗯！＂

密闭房间充斥着浓烈的催情香水味。

第160章 EP0160
------------------------------
崔未来是在优渥家庭环境中长大的女孩。暂且不论父亲的品性，家境确实属于上乘。
自然她爱用的化妆品对同龄人而言也属高级货。正值肌肤娇嫩的年纪又肯花钱保养，效果当然出众。
连我都忍不住嫉妒那充满弹性又健康的肌肤。毫无瑕疵的雪白胴体上甚至流动着炫目光泽。
光是皮肤好就足以让女性美貌上升一个档次，崔未来在女生中算是公认的美少女。
而这位美少女此刻正以凄惨姿态暴露着自己的私处。
字面意义上的私处。崔未来并拢的双腿缝隙间，她的阴部完全暴露在外。
仅仅闭合着大阴唇的漂亮一字型纵缝中，就像流口水般持续溢出羞耻的爱液。
滑溜溜……粘稠的透明液体拉成长线，在地面积成水洼。
'完全被催情药控制了啊。怎么办。这根本就是性虐待嘛。'
视线从崔未来的阴部沿着会阴部上移，
只见肛门外仅露出把手的按摩棒正以缓慢速度做着圆周运动，怎么看都是在扩张肛门的性虐待手段。
被旋转把手压住的臀肉跟着划出相同轨迹。
每次扒开臀肉时，咬着肉柱的未来屁眼就会若隐若现，如此反复不休。
面对这尴尬又下流的场景，我的脸颊也烧了起来。
崔未来无力地蹭着地板，双腿徒劳挣扎。想往前爬却已完全脱力的模样。
'老师来帮你。再忍耐一下。'
不能袖手旁观。我挪动身体跪坐到未来身旁。
可就在此刻。缓慢旋转的按摩棒突然转向，开始猛烈抽插未来的肛门。
——嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡……发出前所未有的电动声响。
'啊嗯——啊、啊啊…！不、不要！又…又要！'
崔未来吓得不轻，慌忙劈开双腿。原本分开15度的大腿一下子张到60度以上。
接着拼命用脚尖抵住地面想往前爬。
但任她如何踢蹬都寸步难移。只是让埋着脸的屁股更高地翘向天花板罢了。
理所当然啊。伸直张开的腿还想往前爬？就像三角架只会抬起屁股怎么可能前进。
但也不能全怪未来蠢，
看不见的后方有东西猛插肛门，任谁都会怕。怎么可能保持正常思考。
该骂的是插了这东西就逃的男人，不该责备恐慌的女性。
与此同时，插入未来肛门的物体像触手般扭动着持续狠捣她的小穴。
——嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡……
'别、别插呜啊啊…进-啊啊…啊、啊、不行…！老斯咿——！'
'未、未来同学！呀啊，你们几个！又想干什么？！'
原本安静围观的杜宾犬们突然要把鼻子拱进未来胯下。
'呼哧呼哧…吸溜吸溜。'
难道在狗眼里屁股上的把手像尾巴？所以想闻闻确认？
也是，它们哪见过赤裸的臀部。
虽不能确定不会说话的动物怎么想，但看它们兴奋摇尾巴的母狗模样肯定在羡慕。还嗯嗯呜呜地向主人撒娇。
可这也太……
'去——！滚开！坐下！'
'呜呜——'
现在不是摇尾巴的母狗啊！是遇险的少女！
我按住未来尾椎骨附近想制止她挣扎。
'…哈、嗯哈、嘿…哈呜？啊、啊啊…呀。啊…！啊啊啊！！'
手指刚碰到臀部她就剧烈痉挛。腰肢反弓抬起下巴。敏感到连轻微接触都受不了。
未来雪糕般紧闭的大阴唇间，噗嗤噗嗤——被阴道压力挤出的淫水四溅。
倒不觉得脏。未来的私处颜色很干净几乎没味道。虽然难为情但和我的很不一样。
'是天生的无毛体质吧。'
而且正是所谓的白虎。起初还误把阴影当成阴毛，后来还以为做过脱蜡。
女性器官气味的源头——阴唇周边没有毛发确实令人没那么反感。
我用拇指食指掰开未来肛门周围的臀肉固定住。
'不用害羞。老师马上把它拿出来。'
确保视野后右手去抓按摩棒把手，本就剧烈震动的按摩棒加上未来挣扎，屡屡滑脱。
'好难！！男人们倒是很会制服女人挣扎。果然力气差太远…。'
试了好几次才终于关掉开关。光是这就快虚脱了。
'哈啊、哈…哈、哈、哈…。'
未来似乎也耗尽了力气，呼吸变得急促起来。她和我的身上都汗湿淋淋，更何况事情还没结束。
＂可能会疼，把腿再张大一点吧。＂
＂好…好的，嗯啊……＂
＂现在要拔出来了，屁股放松。＂
我缓缓往外拽，但肛门内壁紧紧吸附着，怎么也拔不出来。
‘早就说过后庭不是用来插的，这群性癖异常的变态。’
真想痛骂几句平复呼吸，但我还是再次使劲。因为我的下面也开始传来阵阵躁动，让人心急火燎。
是该慢慢旋转着拔，还是一次性抽出来？
攥着这根沉甸甸的仿制肉刃犹豫片刻，我像传说中拔出石中圣剑那样，用尽全力把未来肛门里的按摩棒往外拽。
＂啊——！痛、痛死了！呀啊嗯……！＂
——啵！
随着下流的声响，按摩棒终于被拔出来。旁边的狗吓得跳起来，忙不迭藏起尾巴的滑稽模样活像喜剧片。
‘原来如此，难怪不好拔。这鬼东西居然还有S型曲线。’
大概十五公分长。对于施暴者可能不算什么，但对承受者而言无疑是痛苦的尺寸。
为了防止轻易滑脱，契合肛门的部位设计得格外狭窄。
这种以羞辱女性为目的的人体工学设计，配上触手般恶心的造型，让人多拿一秒都嫌恶心。
虽是重要证物，我还是把它远远丢到角落，想着待会儿再捡。
未来默默流泪啜泣了十来分钟，总算稍稍平静下来。
相反我的小穴却抽动得越来越厉害……但面对饱受折磨的女学生，实在不忍催促，只好拼命忍耐。
在道具室的角落，我们隔着手机聚光灯投下的暖光，面对面坐在金属椅上开始交谈。
＂告发我…抽烟的事……所以才会…＂
未来犹豫许久才挤出这句话。天啊，抽烟算什么大不了的事？
犯人果然是那个卖国贼。未来注意到他鬼鬼祟祟潜入地下室跟蹤时，反被抓住把柄威胁。这丫头胆子也太大了。
＂被、被当成小偷的话……再犯错老师就不会相信我了…＂
对她而言确实进退两难。
看着未来低垂的凌乱发丝，实在令人心疼。虽然我半夜惊醒又汗湿的头发也好不到哪去，但她被按在地上遭受性虐待后散乱的发型简直像女鬼一样。
似乎仍觉得肛门不适，她不时伸手去摸臀缝——即使在这种时候，那充满弹性的臀部曲线还是先闯入视线……这大概就是成熟女性嫉妒少女的本能吧。
比我小巧得多的臀部不带情色感，只透着少女的清新，在我眼中格外可爱。
‘有块布遮着也好……’
让全裸的女学生这么坐着确实有罪恶感，但看她魂不守舍的模样，也不忍心再刺激她。
于是说了些鼓励的话：
＂其实老师……一直怀疑那家伙是小偷。＂
＂诶…？真、真的吗？＂
＂算是头号嫌疑人吧？虽然还有很多疑点，但很快就能查清楚，振作点。＂
众多疑点中最关键的就是未来和奇贤互相指控的证词。
但与那卖国贼的言行相比，这些矛盾都显得次要。也许是认错了人，或只是去找别人——宿舍楼男女往来很常见，不能单凭这点定罪。
问题是……
‘要疯了，这催情药效果真够狠。要么发热要么发痒，给个痛快行不行？’
下体传来的躁动已从抽动升级为阴唇自主开阖的程度。虽不能当着学生的面自慰，但根本无法冷静思考。
强忍急促的喘息，我加快语速：
＂别的不好说，但性侵案绝对是那混蛋干的！哪有插着东西就逃跑的蠢货。＂
＂……呜。＂
＂至少该收拾干净…不，是该像个男人那样负起责任才对，懦夫。＂
抱歉又提这种羞耻的事，再忍耐下。老师现在身体异常，没法长谈。
＂这种女性公敌，老师一定会让他付出代价。等着瞧吧！＂
＂……不能…当没发生过吗？就当作…不存在…＂
未来犹豫着回答。她在害怕什么简直一目了然。
我反复保证绝对不会让消息走漏，未来才勉强点头。
“好……”
这种时候本该更强硬些。虽然这么想，但我完全理解她的心情。
光是普通强奸被人知道就够糟了，何况是涉及异常性欲的性虐待…
根本没法见人。这女人的人生就完蛋了。
说实话我更担心那家伙会不会像吹嘘战绩般到处宣扬。
套在女人身上的致命枷锁实在太多了。
不幸中的万幸是未来还没精神崩溃。她勉强接受了现状。
『因为不是初体验才这样…吧。』
~‍‍网​​站‍‍﻿反‍‍﻿爬​取‍​‍
（​贴﻿吧﻿搜‍‍索﻿n​​o﻿​​
v​﻿﻿e‍﻿﻿
l‍p﻿​i‍a‍﻿﻿）﻿
~
从残留精液溢出的痕迹来看，阴道插入是确定的，但未来下腹部和腿部都没看到血迹。
为确认我又检查了她肚脐下方所有皮肤褶皱处。
这丫头瘦得连腰间软肉都没有。肚脐还是纵向的。真羡慕。……总之没发现血迹。
当然这不能断定是否处女，即便非处女这段经历也足够可怕。
我起身说道：
“都这么晚了。天快亮了。趁人们没来赶紧回去吧。”
“啊！”
“我先把衣服拿给你，稍微等等。”
未来睁大眼睛看着我，随即恍然大悟般点头。
她眼神里的含义不用说我都能懂。
『对了，老师也是女人啊。』
她是看到我下半身状态才吃惊的。
紧身裤紧贴着肉感十足的大腿曲线，深色布料早已湿透。
从圆润阴阜正下方开始，变色的痕迹沿着大腿内侧逐渐变细蔓延至膝盖。
面对女性失禁时才会出现的尴尬污渍，我们不约而同别开视线。
“……。”
“……。”
这种时候真讨厌身为女人一旦开始分泌就止不住的现实啊。
我们各自看向不同方向，像比赛似地扇着风。未来没穿文胸的胸脯随着动作上下晃动……晃荡晃荡……

第161章 EP0161
------------------------------
＂真是头奶牛呢姐姐。什么时候转职成奶牛的啊？哞哞哞——＂

＂这些日子忙着处理保健教师的工作真是辛苦了。请收拾行李吧，朴多娜小姐。＂

＂太过分了！！＂

午休时间。我抽空来医务室顺便做个胸部检查。

对这种没脑子的丫头随口说的性骚扰，就当是检查费算了。反正也不是一天两天的事，我早就产生抗性了。连男性生殖器都没长的小鬼，再怎么骚扰又能怎样？

就这么想模仿猥琐大叔吗？等哪天被男人盯上，被捅穿小穴的时候可别哭。哼！

＂给我认真点，有人在说正经事呢。＂

＂就是啊…真的挺严重的。＂

被我戳了戳脑袋，她总算露出点医护人员该有的表情。

＂看这情况，马上就要出奶了呢。您说过每当快要忘记时，就会有乳汁循环的感觉对吧？＂

＂是不是乳汁循环的感觉我也不知道啦。毕竟我、我又没有哺育经验…＂

＂明明知道我在说什么，还装什么纯情。＂
啧，真想给她一下。

不过她说的没错，乳汁循环的感觉确实开始了。我原以为会是胸部内侧像灌满水那样胀痛，实际体验却完全不同。就像是乳晕附近有几颗小石子来回滚动？虽然现在这些小石子还不算大，但也该提前做准备了。

＂这个尺寸宝宝一定会很喜欢呢…唔嗯——＂
朴多娜咬着笔帽，边犹豫边轻轻敲着我的病历卡。
医生们龙飞凤舞的字迹向来出名，要我看懂病历根本不可能。不过数字倒还能辨认…
[乳头9.8mm 乳晕46.5mm]写着这是最适合新生儿含吮的尺寸，还特意在我胸脯上画了指示线。
顺便说下，这里的乳头尺寸量的是直径而非高度。

＂姐姐老实交代，是不是怀孕了？比上次检查变化太快了，这根本不正常…＂

＂……＂
果然逃不过这个问题啊。

这时白色隔帘后传来窃窃私语，音量恰好介于听见与听不见之间——
＂难道传闻中伦理教师郑神我未婚先孕…是真的？！＂
＂听说孩子父亲是谁了吗？小声点，都听不清了。＂
＂要么是兰迪老师要么是济浩老师吧？＂
早该把她们赶出去的。看来又要多一条流言了。我挺直腰板，用清脆果断的声音说道：

＂听好了朴多娜小姐，我可不是那种会和没确定未来的男人随便发生肉体关系的不检点女人。＂

＂突然这么正式干嘛？开记者发布会吗？＂
对就是发布会。为了维护声誉当然要先否认啊，信不信随你。

＂听说神我老师还是处女？＂
＂那副丰腴身材怎么可能是处女？男人怎么可能放过她。＂
＂官方场合当然都说没有啦。＂
本来就没抱什么期望。

＂要验孕棒吗？说不定是避孕失误呢。＂
＂不用…肯定没怀孕。月经后根本没和人发生过关系。＂

＂这样啊——＂
朴多娜边自言自语边认真琢磨着。我趁她思考时重新穿好胸罩安静等待。窗帘后偷看的家伙们倒是闹出了动静——当我将手臂穿过肩带和扣背钩时，他们两次发出＂噢噢！＂的兴奋叫声。

你们午休时冲来医务室那点龌龊心思，真当老师不知道吗？不过是给你们点福利罢了。不过…仅凭剪影就能满足？难道窗帘太薄被看光了？总觉得有点不安。
『这种下流程度倒是挺可爱的…』

其实我早有心理准备。毕竟听说要出奶也不是一天两天了。虽然会有点麻烦，但用防溢乳垫总能应付吧？看商品评测说现在这类用品做得挺好的。

甚至冒出过更荒唐的念头：初乳不是对身体很好吗？既然都要分泌，不如偷偷把少年们挨个叫来趁机给他们补补身子…总比浪费在路面上强…

至于校长…根本懒得提。那变态早就在咂着嘴倒数出奶的日子了，简直是个不甘屈居第二的色情狂。
『完全不在乎我会不会难堪…油嘴滑舌的老东西。』

刚扣好罩衫纽扣，沉思中的朴多娜突然打破沉默问我是否考虑用退奶药。我犹豫片刻还是拒绝了，毕竟知道这对女性身体不好。何况万一和服用的女性化药物冲突怎么办？又不可能透露这些。

再亲近的关系也有难以启齿的秘密——反正药物早就挥发，连成分分析的样本都没留下。

＂姐姐最近在吃什么药吗？＂
咦？突然问药？你会读心术啊？
＂可能是药物引起的暂时性症状。＂
＂暂时性是指……＂
＂应该说加速了进程吗？总之是含有刺激女性荷尔蒙成分的药。你好好回想一下。＂
＂……＂
难、难道……
但隔墙有耳。
＂朴多娜小姐？非。常。不愉快呢。我可是从没接触过不健康物品的端庄之身。＂
＂又是记者会？不健康…？您指的是女性兴奋剂或媚药类吧？我说的是补铁剂或荷尔蒙剂。＂
＂……＂
＂看来您用过啊OK。舒服吗？＂
＂才不是。喂你跟我出来。＂

体检大致结束后，那群欣赏我上半身裸体轮廓的小色鬼们慌慌张张跑回了教室。
临走前还嚷嚷着受伤了，排队领创可贴——看来这是他们来保健室的借口。
意外的是队伍里还有个女生，不过大概是对女教师怀有某种憧憬吧。
看着这些幼稚的想法，强忍不自觉要露出的笑容维护形象简直是种酷刑。
我多留了会儿陪她聊些无聊闲话满足倾诉欲，直到下午第一节课下课铃响起才离开保健室。

＂未来应该还好吧…去看看。＂
课间时分。沦为暴徒逃亡现场的空荡教室。我站在门边向未来招手。
＂啊…老师。＂
＂未来同学，能聊聊吗？过来一下？＂
整齐的发丝与精致妆容。崔未来状态比想象中好些。
看着她身着笔挺灰色调校服走来的样子，很难与黎明时分那个后穴插着按摩棒喷溅爱液的裸体女生联系起来。只是……

＂老师还是觉得你退宿比较好…现在心意依旧没变吗？＂
＂嗯…我想留下。＂
虚弱的声音依旧。
＂好，难受了随时告诉老师。＂
＂嗯…＂
凄婉的神色未改，瞳孔却奇怪地失焦。
急促呼吸不断从唇间漏出…多半是因为在教室又闻到那家伙的香水味吧。
她坐立不安地反复将手偷偷伸向臀部又突然停住…
＂看来后穴异物感还很严重。＂
毕竟是初次被开发后穴的女孩会有的行为，我选择假装没察觉。
既然是她本人强烈意愿，也只能配合了——大概是怕那家伙抖出丑闻才要放在视线范围内吧，换我也会这样。

若我过度干预刺激到那家伙就本末倒置了。
＂我可以…回去了吗？＂
＂啊稍等。其实是有好消息要告诉未来同学才来的。＂
＂好消息…？＂
＂说完全是好事也有点…＂
正在整理思绪时：
＂郑老师原来在这儿！找您好久了。要整理的材料都完成了。＂
时机正好。值日第二组的体育老师踉踉跄跄跑来。
第二组指昨晚的值宿，他正是留宿在教学楼的二人组之一。他递来一张纸，我边快速浏览边对未来说：

＂还没公布，但昨晚教务处也遭窃了。＂
＂咦？！＂
＂其实不清楚丢了什么。今早上班发现教务处一团乱，我的桌子和申昭美老师的桌子。＂
继续扫视纸张时，终于找到关键部分：
[01:57 教务处门锁正常]
[04:10 教务处门锁正常]
[06:05 教务处门锁异常/发现入侵痕迹]

让巡查员试用万能钥匙检查每间房门的指示奏效了。
身旁阅读密集巡查记录的未来茫然道：＂四点…到六点的话…＂
＂对吧。那个时间未来同学和我在一起。＂
＂哇啊…＂
虽然巡查员没检查地下室让人不快，但崔未来总算有了不在场证明。
同时，单纯因空白时间重叠而成立的嫌疑也烟消云散。
＂……＂
未来难以置信地张着嘴说不出话。原以为她会高兴得跳起来…反应却意外平淡。

~‍﻿网‍
站﻿​‍
反​爬‍‍取﻿‍
（​﻿​贴​​‍
吧﻿搜‍‍索​n﻿​​o​​﻿
v‍e‍‍l​​​p﻿i​a﻿）﻿~
＂话说回来，那家伙在那个时间段完全有行动可能吧。＂
在备受关注的情况下为何忍不住犯案…这点尚不清楚，但逮到尾巴自然会明白。
我扫视教室：蜷缩巨躯酣睡的王纪贤，以及…
＂那家伙去哪了？＂
＂啊…好像是去打扫洗手间了…＂
＂意外地认真啊。等等…＂
说来当时主动要求以打扫作为惩罚的也是他呢。
原本就有专门的清洁服务，只要不是出于惩罚目的就没人需要这个，大家也都避之不及，事实上根本没人会接这份差事。
难不成这家伙在洗手间里藏了什么东西？昨天盯梢时我可是注意到他往那儿跑了好几趟。
就在违和感像野草般疯长的间隙，竟从未来嘴里听到了我正想确认的话。
＂你总是频繁地，动不动就往洗手间跑呢。＂
很好。
＂未来同学可以先进去检查。老师暂时有事要离开会儿。待会儿见。＂
＂好…那个，老师。＂
＂嗯？＂
＂……请小心些。＂
确实，同为女性，面对以女性催情剂为武器的歹徒很危险。十分钟的时效限制也很棘手。
但是……身为女教师更不能让学生觉得自己靠不住。
我推了推眼镜腿字正腔圆地说道：
＂别担心崔未来同学。不过是个只会依赖催情剂的下三滥男人。就算开着卡车来也没什么好怕的！＂
说罢转身直奔男洗手间，远处入口处那家伙竖立的滑稽告示牌在视野里逐渐放大。
[清洁中。打扰的话就把你♡哔噜哔噜♡掉哦]

第162章 EP0162
------------------------------
＂粗俗的标语！真是厚颜无耻。＂
看着这些公然写在公共场合会严重伤风败俗的文字，我不禁皱起眉头。即便洗手间位于建筑物尽头，这种恶作剧也绝不可原谅。
我对贴有告示牌的三脚架使出一记正义低扫踢——
＂不行，小腿会留下疤痕。＂
-在收腿瞬间，为了不暴露敌意，我强压下心头怒火。
约莫一指宽的缝隙。我决定先观察那家伙的行动。

＂呜啊啊爽死了。接招吧最大输出！＂
啧——！眼睛要瞎了。偏偏赶上他撒尿的时候。
拜托男人们能不能对暴露性器有点羞耻心。
贴着小便器站好！太没教养了！哪来的脸像迫击炮似地远程抛射。谁要接那种东西啊。
＂和长相不符…尺寸倒挺实在。真不想知道这个。＂
胯间挂着个撑开拉链的硕大物体，排尿声也不是淅沥哗啦而是哗啦啦。想到自己绝对发不出这种声响，没来由地窝火。
我的视线不由自主被那根凭借强劲水压喷射水柱的性器夺走。
即便非勃起状态，单手握住时龟头依然会凸显出来的巨物尺寸。
以流畅弧线垂着龟头的粗壮肉柱，连远处都能感受到分量感。
该说是视觉误差还是对比效应呢。
由于那家伙下半身相对瘦削，晃荡着的家伙反倒显得格外雄伟。
虽然不甘心，但长在这种下流男人身上实在是暴殄天物。

＂臭显摆什么…长得跟哥布林似的。＂
想象这家伙会仗着攻城武器的威力侵犯女性，血液顿时冲上头顶。但我还是忍耐着屏息观察。
解决完内急的混蛋拎着推把拖把开始擦地，既不认真也不细致，全程哼着小调敷衍了事。
看到毫无反省之意的模样，怒火再度上涌又被我强压下去。

正当我强忍怒气监视这可憎的表演时——
＂果然如此。走私路线不止一条啊。＂
他进出清洁工具柜时怀里揣着可疑物品的瞬间被我锁定。
几个快递常用的不透明塑料袋，大概是为了压缩体积。
所谓送货员…根本就是把保洁公司制服当伪装吧。想必是瞅准时机去约定地点取货的手法。

＂哈！这副德行还敢在我面前装悔改提什么黄金马车？＂
无耻至极，罪该万死。
＂哦哦～终于到货了。超强效催情喷雾！希望这次不是夸大宣传。这年头上哪找靠谱的人嘛～＂
简直厚颜无耻到极点。
突然停止哼歌发出声音就觉蹊跷，原来是进了更低劣的货色。
一个全世界最不可信的家伙大谈可信度，简直讽刺到极点。我迅速分析现状：
从他对待我的态度来看，应该只察觉到我没打消怀疑。
但还不确定我掌握了多少情报。
那么现在还不是撕下温柔面具的时候。
要是让他意识到事情败露，说不定会拖着未来性丑闻的受害者同归于尽。

难道只能继续观望吗…不，那样也不行。
光是催情药就够难对付了，现在又多了件号称超强效的新武器，还是喷射型的。
到时候不管是女学生还是女教师，全校女性都会洪水泛滥，被迫双手捂着私处成为取悦流氓的观赏物。
＂别的暂且不论，那个必须没收！＂
下定决心的我冲向洗手间——
准确说是准备冲进去。

＂哼哼～哼哼～＂
混蛋哼唱的另一个可疑举动让我刹住脚步。
＂天花板？＂
虽然隔间挡板只露出他手臂，但能看出他正踩着马桶拆天花板嵌板。
喀吱吱——
连螺丝都不拧直接推开的动作，让错位的空隙显露出来。
几包不透明塑料袋被抛进暗格。原来如此，这就是他藏宝库的真面目。
耐心蹲守果然是对的，你的末日到了。

我在心中欢呼着微调计划，等他恢复天花板原状准备离开洗手间时——
＂就是现在！＂
哗啦！咔嗒！
~​​网​﻿﻿站﻿反​​爬﻿‍取​​﻿（﻿​​
贴﻿​‍
吧‍‍​
搜﻿​索﻿‍n﻿​o​v​‍​e﻿‍l﻿‍p﻿﻿﻿
i﻿﻿a﻿）‍
~
伴着清脆的高跟鞋声闯入男厕，狩猎正式开始。

＂不许动！＂
＂嗯！？＂
面对我志在必得的微笑，
＂嗯～？完勇君不是说要改过自新重新做人吗？＂
＂这、这里是男洗手——＂
＂不想听呢。本以为你肯定会戒掉走私才特别疼爱你的…辜负老师期待真让人心寒呀。＂
这个油嘴滑舌的家伙突然变成哑巴的原因？还用说吗。
＂现在能把准备塞进口袋的东西给老师看看吗？＂
＂……＂
即便我表情逐渐结冰，那家伙仍保持着掏枪的笨拙姿势僵在原地。若真是快枪对决，他现在已经是具站着的尸体了。
正在藏匿证据的现行犯瞬间，这就是我等着的时机。
现在要小心的是只能追究「走私」这件事。
只要注意这点别被推到悬崖边，眼下就是对我绝对有利的局面。
我伸手一把抢过那家伙手里的东西。
＂哎哟！快拿来！＂
啧，差点碰到那混蛋胯下鼓起的那根东西。
＂呃啊…神、神我老师请等一下…！＂
＂等什么！淫秽证据明明就摆在眼前。看来你这张能说会道的嘴还想狡辩？＂ 
＂说我淫荡也太冤枉了。＂
靠近后那股甜腻气味又扑面而来，真恶心。
＂染指走私确是死罪…但皆因黄金马车商品线匮乏才不得已为之啊…＂ 
这混蛋似乎回过神，舌头像上了发条似的：
＂看在为受苦女学生着想的善意份上…能否网开一面呢？＂
＂善意？哈！＂
＂不过是普通夏季女性用品啦。＂
把谁当傻子呢，我明明清楚听见这是超强催情喷雾——
[安心保湿冰爽喷雾！！摆脱黏腻烦恼！]
啧，早有预谋的混蛋。内容物和包装印刷根本不符，消费者协会到底在干什么。
-簌簌发抖…
＂总之！这、这个没收了！＂
＂呼…得救了。作为反省的证明请您务必试用，那将是我的荣幸。＂
＂啧。＂
你这混蛋难道觉得我会用这个…呃…
＂试过觉得不错的话，希望您能特批流通这一款…嘻嘻。＂ 
不知不觉间，那家伙又恢复了原本谄媚倒胃口的表情。
明明对他来说也是突发状况，精神恢复得倒是意外地快。
而且轻浮的语气里还透着嘲讽，仿佛在想象我被喷雾骗得团团转的模样。
真令人不爽。
莫名想起那家伙说什么要驯服我肛门的蠢话。
'连自己什么处境都搞不清楚。'
＂哼！你高兴的也就现在了。＂
＂诶？＂
我不甘示弱地冷笑着推开第三间隔间门，为站上马桶先后脱掉两只高跟鞋。
裹着白丝袜的脚从漆黑漆皮鞋里抽离时，
因弯腰用手指勾住鞋跟的动作，让本就丰腴的臀部更加凸显——
＂呜哇…屁股好大。被压到会秒杀吧…＂
那家伙看呆了我的背影，迟钝地喃喃自语后才慌忙阻止：
＂等？！神我老师？那里…那里不行。不可以。＂
是啊，你这种人就该露出地板级的愚蠢表情。
＂怎么不行？＂
＂就是说啊…那里什么都没有！＂
＂那看看也没关系吧，我对天花板有点好奇。＂
＂呃，知道了知道了。我会主动坦白的，请您先停、停下。＂
坦白什么，肯定是拖延时间的把戏。我无视他按顺序推开天花板的嵌板。
吱呀——嵌板毫无阻力地被掀开，漆黑空间展现在眼前。
'四十大盗的宝库现在归我啦。'
仿佛成为故事主角般，心脏痒痒的飘飘然感压都压不住。
据说女人喜欢特殊剧情是本能来着？
脑内响起清脆的庆祝铃声，恰好下课铃也同步响起。
-叮咚当。
＂完勇君已经没用了，快去上课吧。哼哼哼～＂
＂呃啊…都说了快住手。您真开心啊…＂
可是高举双臂的姿势…比想象中费力多了。摸着黑漆漆的灰尘坑也好可怕。
早知道该叫男老师来干这活。
气势汹汹爬上来，真上来就后悔莫及。
马桶盖当踏板太不稳，对没运动过的女人来说高度也太勉强。
女性身体构造导致重心集中在臀部，连保持平衡都很困难，
最终像鸭子般撅着屁股摇摇晃晃——支撑的双腿越来越抖。
不行，这不是女人该干的活。先下去找男老师——
＂接下来发生什么我可不负责咯。＂
＂你还没去上课？！＂
啧，在那混蛋面前露怯也太丢脸…
有了！随便抓个东西赶快下去就行！
＂这就去这就去。不过那天花板…抬的时候要是没咔嗒卡准，防盗陷阱就会启动哦。＂
看不清哪个好…嗯？啥？
＂套索会嗖地——＂
-嗖！
＂呀啊啊！！＂
＂就像现在这样捆住手腕呢。嘻嘻。＂
这到底什么情况。
听到某物划破空气的悚然声响，
发现伸进天花板煤灰里摸索的右手腕已被死死捆住。
怎么拽都纹丝不动，只有天花板嵌板在摇摇欲坠。
虽然觉得不可能，但万一重心没把握好，整块天花板都会碎裂，感觉肯定会受重伤，实在太可怕了。

『呜、怎么办！我不行了！呃！』

我摆着个进退两难的别扭姿势，就这么挂在了天花板上。

一只手被绑住，另一只手因为害怕而死死抓着天花板，被手臂遮挡难以转头的角度下方，传来了那家伙愉悦的声音。

『偏偏把脸埋在这种羞耻的地方...』

＂哎呀呀这不是白送的性事嘛。今天老师穿的是肤色内裤呢。＂

＂啧...！你！＂

＂啊呀呀...我得赶紧去上课了。毕竟我可是会乖乖听舍监老师话的模范生呢。嘻嘻嘻。＂

开什么玩笑，怎么能就这样让他走！

＂等、等一下...＂

＂嗯？＂

＂老师...也...一起...＂

＂诶？听不清楚呢～小偷先生到底在说什么...＂

这个设陷阱的小偷居然还厚着脸皮装蒜！！

＂帮帮...我...＂

＂啊哈！原来是求救呀。当然要帮忙啦...哎哟！上课迟到可就糟了！我先走啦。＂

早就迟到了！天知道已经上课多久了。

＂开玩笑的。神我老师偶尔也挺可爱的嘛。＂

＂呵呵...是、是吗？＂

＂虽然内裤比谁都淫荡就是了。＂

等我解开绳子...绝对要你好看。

＂...不过老师眼神里的杀气...感觉一放开就会杀了我，还是继续绑着比较安全。嗯哼。＂

＂不会的！不会的...老师绝对不会那样的完勇君！＂

＂完勇君？＂

＂原勇...！是原勇君才对。看我这记性。呵呵呵，呵呵...要、要乖哦？＂

＂我可一点都不乖呢～＂

一定要宰了他。

＂不过也该慢慢学乖才对。请不要乱动。老师的屁股可是超重量级，轻轻碰一下我就会被打倒哦。＂

我正暗自盘算着十种酷刑时，感觉那家伙又靠近了些。

温热的呼吸喷在大腿后侧，恶心到想直接踹人...但对自己的体能实在没信心，只好作罢。

要是激怒那家伙又伤不到他就糟了。万一失去平衡摔下去更不得了。

如果是男性身体，说不定能连天花板一起扯断跳下去...真的可以吗？现在连对男性体能的判断力都没了。

『哈啊...怎么办。内裤都已经湿透了...』

比起胡乱挣扎，还是乖乖等救援最明智。暂且先忍耐吧。

＂把神我老师的屁股味道闻个够～咻咻咻。意外地很香呢？＂

＂...呃！不要...闻啊...＂

那家伙用双臂半抱住我的下半身，自己也跟着爬上来。

＂啊呀手滑了呢。真是失误。＂

嘴上这么说！手掌却趁机在我大腿皮肤上滑过，一口气把我的短裙掀到了腰间！

事情发生得太快，根本来不及反应。

『呜呃？！被、被骗了！』

第163章 EP0163
------------------------------
恢复意识后感官才逐渐苏醒。仿佛什么都没穿般的清凉解放感。
迷你短裙本就不是以稳定性见长的衣物，但比起现在被彻底褪去的状态又另当别论。
包裹臀部的单薄布料简直像另一层皮肤般毫无防备。
＂你、你以为对我做出这种事能安然无恙吗？！＂
＂纯属意外事故。真的是意外。不过...既然犯下大错，确实不可能全身而退呢。唉真是命途多舛啊。＂
嬉皮笑脸的轻浮腔调里没有丝毫诚意。
＂所以在临死前，我想尝试绝地大反攻嘛。嘿嘿。＂
什么大反攻。该、该不会...！
'想执行把我驯养成母狗的计划！疯子！'
试图悄悄移动双脚却难以如愿。
塑料踏板眼看就要凹陷。天花板簌簌落灰似乎即将崩塌...恐惧让我连尝试的勇气都丧失殆尽。
啊真是的！这头奶牛般的贱人。哪有人乳房会大成这样。
视野被这对碍事的胸脯挡住连脚趾都看不见，只能徒增怒火。
我对看不见的后方冷冷回击：
＂重新考虑清楚。女性不是用那种方式就能驯服的。＂
＂哪种方式？＂
＂啧！以为用羞耻心就能让女人屈服...这是男性本位主义的严重误区。请立刻停止。＂
＂啊哈...看来老师有所耳闻呢。是那时候...对吧？＂
对方意外地停顿片刻。当然那只未经许可就抚弄我大腿内侧的手始终没有收敛。
随即又恢复欢快语气：
＂不过难得等到期待已久的机会总该试试看嘛。噜噜噜～＂
在此期间他手中的银光网眼袜正缓缓向下滑落。
本是为了防止私处出汗才穿的束袜带，早知如此还不如直接穿吊袜带。
＂况且要伺候校长肉棒的雌性天才——神我老师的话，这招应该很有效吧？＂
怎么说得跟真的一样。难道把校长玩女人的传闻当真了？
还是说真的察觉到我俩的关系？那可糟透了。
＂我和校长不是那种关系。别误会。＂
＂是是是。您说是就是。＂
＂认真回答。搞不好会断送未婚女教师的整个人生。保证以后不再胡言乱语。＂
＂咿嘻嘻...神我老师真是。知道啦我保证～＂
这件事必须彻底撇清。
~​﻿网​﻿站﻿​‍
反​​爬​﻿取‍‍​（‍贴‍吧﻿‍‍搜﻿​‍
索​﻿n‍‍o‍‍‍v​​‍e‍‍l﻿​﻿p​i‍a﻿）﻿~
'哈啊...怎么会变成这样...'
发展到这种地步，一切都像蓄谋已久的陷阱。不，根本就是。
把天花板当仓库也是。用马桶当踏板也是。故意让我看见开启时机也是。哼...连假装惊慌阻拦都是演技。
没错。为了把我悬在半空引人入彀。
卑鄙的家伙。可恶的家伙。无耻的家伙。这份屈辱绝对要加倍奉还。干脆让你变秃头算了。
但无论如何咒骂后悔，既成事实都不会改变。
眼前现实是只穿着诱人内裤的臀部分外醒目。而且很快连这最后防线都将失守。
＂好啦～现在该惩罚被逮住的仓库小偷喽。嘻嘻！＂
究竟贴得多近才能让声音像是从臀部正下方——不，简直像是从我肛门里发出来的。
猛然窜上的羞耻感让脸颊发烫，脑袋不由自主深深垂下。
看不见的处境更添紧张。后颈寒毛根根倒竖，连语气都带上了无数尖刺。
＂哼！爱给不给。＂
＂哎呀呀火气真大呢。＂
＂放开我的话就原谅你。＂
＂不必啦尽管生气吧～比起这个，今天约会的对象是谁呀居然穿这么色情的内裤？款式挺普通但意外地超工口呢。＂
＂闭、闭嘴！＂
自顾自说个没完！我都大发慈悲退让到这种地步了...！
虽说本来也没打算真原谅他就是了。
最憋屈的是被当成欲求不满的淫荡女教师。
＂唔～还以为老师天天都穿系带内裤呢。难得换上特大号款式。＂
＂你又没见过。＂
今天穿的是常穿的裸肤奶油色内裤，在我衣柜里算保守款式。
虽是轻薄网纱材质，正面只能勉强用拳头大小的布料盖住阴毛，但背面足够覆盖大半个丰臀。
当然脱下来抻直也不过一掌宽的布料，
所谓＂足够覆盖＂其实还不到臀部一半面积，但女性体型本就如此。
＂原来如此。是因为屁股太胖才把内裤撑大的啊。为这条遇见巨臀女主人的可怜内裤默哀三分钟～＂
＂看我不踹死你。＂
＂应该向內裤道...呜呃？！等等...！神我老师！＂
真的踹下去了。
＂噫！看招！给我挨结实了！在哪？！＂
＂要、要掉下去了！等一下！痛痛痛！＂
看不见目标果然很难后踢命中。
＂哈啊...哈啊...给、给我记住...！＂
愤恨之下冲动出手后，我才意识到自己运动神经迟钝的身体根本打不中他。
别说消气了，现在连呼吸都变得急促......差点真的失去平衡摔倒在地。
＂太憋屈了！你就不能乖乖挨一下打吗？＂
罩衫内侧被汗水浸透，紧贴在侧脸的胳膊又限制了呼吸，每次吸气都能感受到灼热的空气。
嫩绿色隔间挡板围成的狭小空间更是让闷热变本加厉。
现在我的背影肯定狼狈极了——汗珠正沿着淫荡臀部的曲线滑过大腿，在皮肤上闪闪发亮。
为什么当初设计洗手间时没想到装空调？我真恨当年负责监工的自己。
唯一幸运的是，在即将滑倒的瞬间，那家伙抓住了我的脚踝，这种介于制服和救援之间的举动......至少避免了跌倒的惨剧。
＂把脚放在这里...还有这里会比较舒服...哎呀呀...＂
他边说明边用力，我的脚踝被拽着慢慢滑向马桶边缘。
双腿被迫分开到与肩同宽的姿势，
虽然担心他万一往腿间伸手就会让下面门户大开......
＂咦？居然挺稳的...原来是下面有U形支架撑着啊...＂
现在说不定能踢中？
"呵呵...神我老师意外地沉呢..."
"又想挨踢了？"
"呃！求您忍忍...我怕您纤细的脚踝会骨折...您的美腿和性感小腿线条可是全县闻..."
"哼..."
就会说漂亮话...
"屁股和大腿倒是肉感十足呢...咦？居然没踢过来..."
哼！把淑女当家犬调教？刚才只是因为太生气才踢人...
谁不知道我腿型漂亮...这马屁精...
我咬着嘴唇发出含糊的嘟囔时——
啪！啪！
突然袭来的拍打声在两侧臀肉上炸开，简直像在夸奖宠物...
＂呀啊...！哎...咿！？"
＂总算摆出顺从受罚的姿势了...啧啧...果然是块做雌性的好料...手感真棒..."
被惊吓声暴露的可爱反应让我羞耻得脚趾蜷缩...
＂呜...笨蛋...这样会被看扁的...！＂
＂这这这...成何体统！...居...居然说老师是...是母..."
＂奖励是摸屁股哦..."
＂这算哪门子奖励！"
＂放松臀肌...要是表现不像雌性...可能会＂不小心＂扯掉内裤呢..."
＂咿！＂
世上怎么会有这么厚颜无耻的人！
虽想痛骂...但当他说出＂不小心＂这个词时，我竟可耻地闭上嘴...
听话就能避免内裤被扒...对...只要像雌性那样温顺...
他带着最恶劣的预告开始移动手掌...
＂老师皮肤嫩得像豆腐...哇...这棉花糖触感...要升天了..."
＂哼...爱摸不摸..."
那双手拢住大腿后侧的软肉揉捏着...
突然毫无预兆地探入内裤！
敏感嫩肉接触粗糙掌心的瞬间...酥麻感沿着脊椎窜上后颈...
后颈缩紧的同时...脚后跟不自觉地微微抬起想逃离这感受...
＂嗯呜...哈啊...不行...不能沉迷..."
内裤边缘卡在丰臀的斜弧线上...他像要扩张臀围般...
左右用力掰开！...
每当饱满臀肉被扯动...雪白软肉便泛起波浪...
后穴每次微张...就被冰冷的空气刺激得仰头挺腰...
脖颈颤抖得更厉害了...
＂嗯嗯...呜...那里不行...哈啊...求..."
＂是在邀请我摸这里吗？...真是直率的雌性呢..."
＂才...才不是...啊！...咿...别...！"
震荡感直冲会阴...
虽然平时被内裤遮挡...但我知道自己属于花瓣微开的类型...
现在肯定已经泛滥成灾了...更糟的是...后穴又被残忍地扒开...
闷热的空气与汗水...让我分不清内裤湿度是否来自下面...
被绑住的双手无法确认...巨大的脂肪团又挡住视线...
当男人再次蹂躏臀肉时...新的战栗涌了上来...
＂下面烫得...连是不是高潮都分不清了..."
＂哈啊...啊啊...呜..."
想到他正从最佳角度欣赏我湿透的私处...强烈的羞耻感淹没全身...
都怪...那该死的催情剂...
＂隔间…不过，哈！哎呀－呃。呼，怕你误会…哈，有话要说。＂
＂嗯？现在忙着呢。必须现在说吗？＂
＂会踢你的。＂
＂噫嘻嘻…那可不行。您请说吧嘿嘿嘿。＂

他停下揉捏我屁股的坏手说着废话，我趁机平复呼吸重新开口：
＂老师…出了很多汗。记得吗？刚才挣扎的时候…＂
＂啊哈！是这样呢。先重新把腿分开。没我允许不准合拢。＂

＂嗯。这里还有这里…对吗？＂
＂真好呢真好呢。哇啊绝了这骨盆，岔这么开屁股居然更宽嘿嘿。把刚才的话说完吧。＂
好个头啊。

我朝看不见的后方微微抬高鼻尖：
＂所以内裤被汗浸透了，意思是别误会。＂
＂啊哈，明白啦。＂
＂真听懂了？＂
＂当然啦～就是说…把可怜内裤泡得湿透还滴答乱流的这只发情雌穴散发的可疑液体，其实是神我老师的汗——呃啊！？呃等、等等！＂

＂踢你了！！＂
＂已经踢到了啦！呜呃？！＂
真该多揍几拳！
我怒火中烧，仿佛附体街机游戏里的中国女格斗家连续飞踢。
＂神、神我老师求求——咿呀！？＂

这时意外发生了。
－哐当啷！
或许踢得太起劲，天花板居然塌了。
＂哇啊啊啊——！＂
＂早知道会这样！！＂

又是哐当哗啦！
抱头惨叫时各种杂物砸落…恍惚有人冲来当垫背…我居然这么肥猪吗好想死……

片刻后回过神来…东张西望。
＂咕噜，呃－呃…＂

只有被丰满屁股压住脸的弱小哥布林吐沫声。
哦豁，中了流星臀击晕过去了。很好，直接逮捕押走。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaFlFOHVJR01wSS9lWEU4MTRycWc4Yg

第164章 EP0164
------------------------------
＂清醒了吗？＂
空无一人的医务室里只剩下我们两人。当我正看书等待时，感受到躺在床上的邪恶卖国贼睁眼的动静。

＂这里是哪里…我…呃！头好痛…呜。我到底是谁？＂
＂别演了。＂
＂好～＂
这招居然不管用。看着装疯卖傻的无耻之徒，啧！总之这家伙毫无正经之处。
我盯着书本头也不抬地开口：
＂怎么办？局势又逆转了呢。＂

＂嘿嘿就是呀～＂
＂猜猜我会怎么处置你？选项1.剥光衣服倒吊 2.活剥皮倒吊 3......＂
＂只有吊起来的选项吗？至少给个正着吊嘛…＂
＂免谈。＂
以为我会忘记你给的羞辱？趁我虚弱时乱摸屁股，连最私密处都被看光！
噫！还用催情药这种下作手段硬是把我弄得湿漉漉的！说什么发情雌性下体怎样怎样？！

——啪！
我用力合上书本瞪向他。

~​﻿网​​站﻿反‍爬﻿取﻿﻿﻿（﻿﻿​贴﻿﻿​吧﻿搜​‍索​‍n﻿‍﻿o‍v﻿‍​e​﻿l​‍﻿
p​‍i﻿‍a﻿
）‍
~
＂您的战斗力…似乎越来越强了呢～＂
＂你很清楚嘛。＂
光是回想就让我面红耳赤的事，这家伙却一副无所谓的样子，让怒气槽直接爆表。男人这种天生厚脸皮的特质真令人作呕。
不过——
『最后关头…好歹用身体接住了坠落的我。』

就稍微通融指尖大小的程度吧。具体量化的话，约等于剪指甲时崩飞的碎屑量？感恩戴德吧。
哼！当初别把我挂在陷阱上不就没事了！这也算男子汉？火气又上来了。

抱着胳膊冷眼打量，他头部似乎没受严重撞击。昏迷三小时让我良心隐隐作痛，现在总算放心了。反正怪人说怪话也很正常——
＂呀～还以为真要死了呢。天上掉下来超巨型质量兵器直击脸部，视野全黑还以为世界末日来了哈哈哈～＂
良心瞬间复活。

＂选项3.用麻绳缠住性器晃晃悠悠地吊起来。＂
＂请饶命！我只是出于求生欲想强调自己的功劳…＂
＂至少不是逆向捆绑？＂
＂那个…方向其实不是重点啦～＂

没见过如此轻浮的男人。每次用＂用用体＂说话时都想抽他嘴巴。
嫌恶地摇摇头，我切入正题：
＂那么用用君。＂
＂咦？用用？＂
＂咳咳！说错了，是完勇君。＂
＂明明说了用用…这是我的爱称吗？＂
＂胡、胡说什么！快回答问题！＂

＂是是～在下名叫李完用～＂

正式进入主题：
＂擅自占用学校设备私用及损坏部分概不追究，当作打扫时的意外失误。感恩吗？＂
＂嘿诶…？＂
反常的宽容处置让他露出油滑笑容。我维持高压姿态继续道：
＂走私案也仅没收全部走私品就从轻发落。记得感恩。＂

＂这样我会蒙受巨额经济损失…＂
＂哦？那就选3号方案。＂
＂钱财乃身外之物！嘿嘿～＂
这家伙长大后能成什么气候？啧啧，至少饿不死。

倒是很会察言观色，立刻用玩笑语气扭转话锋。他支起上半身伸懒腰，似乎对这破例宽大处理很满意。
『尽管高兴吧』
其实我这么决定另有原因——

从天而降的那些杂物真的只是垃圾。
骑着对方脸逐个检查时失望透顶，简直像争夺宝藏后打开宝箱看见＂幸福不在宝物中而在各位心里＂的标语。

＂还我宝藏！＂
虽然细看发现大量避孕套、润滑液、肛塞等不正经情趣用品…
但终究没找到失窃物品。直到这时才猛然惊醒：

这家伙一直在内外交接货物，说不定赃物早已转移。

白忙一场还平白遭受羞耻Play，气得我对熟睡中的脸咚咚补了几下屁股追加攻击。

不过后来替他擦脸掩盖气味时，注意到关键细节：
『没有香烟。这该是主打货品…难道还有别的仓库？』

稍加思考就明白了——今早未来被侵犯时，他也曾可疑地出现在地下室。以他缜密性格不可能只有一处仓库。在找到那个仓库前放弃还太早。
『看来只能去地下室了。』
既然如此，眼下唯一的办法就是先放了他。
顺便给他找个进出地下的正当理由。
＂但不能毫无惩罚就放你走——作为惩戒，接下来由你负责打扫地下层。包括反省室、废弃社团室、剧场和杂～物～间～＂
这家伙迟早会露出马脚。
＂呃、要我一个人打扫？有点够呛啊…您该不会要我一天内完成吧？＂
＂你觉得我是那种冷血无情的魔女吗？时间你自己安排。＂
＂自己安排啊～嘿嘿嘿，自由真是珍贵的词汇呢。＂
＂没错。下去打扫前和结束后都要向老师报告，别忘了。要自～觉～主～动～哦～＂
＂这完全不算自由吧！＂
虽然他发出痛苦的呻吟，但显然很清楚自己的处境。这种配合我节奏的对话，八成又是他惯用的伎俩。
反而带着几分戏弄的神情，他摆出严肃表情打量我。
＂啊对了老师，其实损坏的部分是因为神我老师您太重——＂
＂我从未进过男厕所！纯属使用不当造成的损坏，责任全在你自己！＂
我亮出一直藏在裙下的文件板。
＂陈述书和悔过书都写好了，看看吧？只要签个字就行，我提前准备的。＂
＂哇哦～经典套路登场。＂
＂有意见？现在局势对谁有利来着…？＂
＂请快给我！我正想练习签名呢，手指都发痒了！＂
这见风使舵的功夫真有点滑稽。
至少拿到了反驳＂被男人碰过的女人＂这类谣言的证据。
＂咦老师您刚才笑了——＂
＂才没有！！＂
＂咦哟～果然是个难对付的大人呢～＂
*
被无聊事件耽误，转眼已近黄昏。
处理完医务室后续工作，闪电般完成今日报表，又把犯错的老师们骂得狗血淋头——忙碌间夜晚已然降临。
学生们赶着吃晚饭在走廊奔走。我娴熟地避开横冲直撞的男生们，走向二年级教室。
教室里正热烈讨论着四肢健全归来的勇者。
＂靠！李完用那混蛋居然又活着回来了？＂
＂这次不是在洗手间搞出大事了吗？这都能活？＂
＂猥琐流本来就是长寿秘诀啊。＂
＂肯定又在神我老师面前疯狂舌战了吧？＂
＂呜哇…听得我都有感觉了。＂
戴着勇者面具的卖国贼立即接话：
＂诸位这是干嘛？无罪释放不就证明我清白吗？我国法治完蛋了啊～明明配合调查的良好市民却被当罪犯～＂
厚颜无耻的模样。提前放他回来真是个错误，瞧这得意忘形的样子。
不过…他似乎刚去过别处？看起来不像是刚回教室。
习惯性扫视全场——围着完用君吵嚷的学生约莫六七人，近期重点关照对象王纪贤不在场。
最庆幸的是：
＂未来同学也不在啊…应该在用餐。＂
我暗自松了口气。实在不知该如何面对她。
原本信誓旦旦说要解决事件，结果自己反被抓住，屁股都被摸了个遍…
『丢死人了！当时不该逞强的…』
某种意义上，劣质天花板材质反而是种幸运。
若非侥幸逃脱，继续吊着的话可能就不止屁股遭殃了。
自然升腾的羞愤怒火，全指向罪魁祸首——
『混…蛋！混蛋混蛋……』
直刺那个对我上下其手的犯人。
＂噫！专访到此结束——＂
＂访你妈！＂
＂这疯子说啥呢？哎等等…喂！你对神我老师做了什么？她眼神超恐怖啊！＂
我明明站在远处盯着他后脑勺，这货却突然停止闲聊，手忙脚乱地翻书开始拙劣表演。
假装学习。假装很忙。
用堆高的书本当掩体，下巴抵着桌沿试图逃离我的视线。
还故意发出痛苦的喘息声：
＂美雪老师快点来换班吧…这样下去真要完蛋了～要不给您舔次过瘾的，能不能放我一马啊？＂
谁会让你这种货色碰啊！更重要的是——这种话给我憋在心里啊！
连走廊上的我都听得一清二楚，更别提周围学生了。
若非被追问英雄事迹的人群包围，真想冲过去痛殴他那颗藏在＂S＂形书堆后的脑袋——
＂疯子！真靠嘴炮逃脱的？＂
＂我就说怎么活着回来…原来是口交交易啊！＂
＂令人嫉妒的司法交易。＂
＂喂喂神我老师下面长啥样？画张示意图呗。＂
＂美雪老师和神我老师的小穴，哪个更漂亮？
＂辛雅老师那边应该更黑吧？为什么长得更让人想入非非啊。肯定做过更多次。屁股扭动的幅度也更厉害。＂
＂才不是呢，美雪老师那些小动作也暗藏风情。一看就是老手。＂
男人们周围仿佛形成了无形的屏障，若是贸然靠近会有损女人名誉，所以没人敢上前。
'喂！为什么会这样理解？！你们都没学过语文吗？'
虽然所有人都拼命压低声音说话，但正因为大家都压着嗓子，反而安静得每个字都听得一清二楚。
可能也因为女人听觉特别敏感吧。
总之，仔细想想这群人本来就是不好好读书才被带到这里来的。
还好女生们都站在女性这边。她们用看脏东西的眼神对男生们喊着'呜哇变态崽子'，争先恐后躲得远远的。
＂听说美术生们会互相当裸体模特，思想很开放呢。＂
＂按这说法，辛雅老师的短裙本身就够开放了吧？＂
＂靠，得看行为举止啊。她不是永远都并紧双腿毫无破绽吗？连内裤颜色都别想看到。＂
＂对啊。防御简直铜墙铁壁。＂
毫无营养的激烈讨论持续着。
正当所有人注意力都集中在那张嘴时，一直呆愣听着问题的家伙突然开口：
＂一个问题五千韩元。＂
立刻引发团结一致的骂声'这见钱眼开的守财奴崽子'。
那家伙真是...绝对饿不死。这性格简直和校长一个模子。该不会是校长的私生子吧？
虽然半信半疑，但显然没人愿意付钱听他说话。
＂来，给。＂
＂谢谢啦。嘿嘿！＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaGhJd0QySXZYRlZzbWwyZEY1Rmx4QQ
呃啊。居然来真的。
咕咚！关注度再次飙升，分贝却趋近于零。这次在男女共同的注视下，那张嘴又张开了：
＂美雪老师和辛雅老师的私处，嗯...颜色是美雪老师更黑，气味是辛雅老师更重。反正是两个都会随便流水的非处女的松垮私处啦。＂
他们决定打爆这货的后脑勺。

第165章 EP0165
------------------------------
＂看来是个有趣的故事呢。老师也想加入吗？＂
从我背后突然冒出来的当事人。对那些心怀鬼胎的家伙而言，这一刻体裁瞬间变成了恐怖片。

感受到我的接近，那群男生齐刷刷地僵在原地，冷汗直冒。
看那副想声称＂我只是旁听没参与＂的模样，个个都开始比赛谁更能装出专心看黑板的样子。
要揣测他们的心理的话，大概是觉得「最先回头的家伙肯定会第一个被杀！」这种生死攸关的紧张感吧。真是愚蠢得可笑。
即使只盯着他们的后脑勺，也能清晰想象出他们惨白发青的脸色。
~​‍
网​站​‍反﻿
爬​取‍​
（‍贴﻿﻿吧​‍﻿搜​‍
索​﻿n‍o​‍﻿v​​e​‍‍l‍﻿﻿
p‍﻿‍i﻿​﻿a​‍‍
）﻿~

＂......＂
＂......＂

＂哎呀呀，怎么都成哑巴了？明明刚才聊得那么开心呢。＂
尤其是那个最奸诈可恶的哥布林混账！明明之前把我当玩具般戏弄的鬼畜玩意，非但不知反省，还敢在这里做生意！
身为男人就该懂规矩——即便想起女性的私密部位也该保持沉默才对。
我在那家伙身后一步之距来回踱步，目光锁定他的后颈。

『这头型打起来手感肯定超痛快。很好很好。』
看他用手撑着办公桌的下颌和后颈肌肉紧绷的样子，显然正全力感知着我的一举一动，暗自盘算逃跑路线。
想得美。当我突然伸手去摸武器时，
一个女生以中世纪骑士献剑般的庄重姿态，从文具用品中抽出一把黄铜尺递来。

＂老师请用这个！＂
你的虔诚令我欣慰。我在少女额头赐下祝福之印。
正要挥动武器解决这个准备逃跑的混蛋时——

＂只要济浩老师同意就行啦。呜咿——＂
＂咿呀呀——济浩老师～＂

走廊突然传来哭丧脸的撒娇声。还是立体环绕音的熟悉嗓门。听到那群鬼丫头集体耍赖时的典型假声，我的头不自觉转了过去。

李济浩正快步经过教室旁的走廊，两只胳膊上挂着——
『黄芝安，玄胜姬。又是你们俩啊。』
这破学校真是没有一天消停。看他们来的方向，应该是食堂。
敢情是在食堂蹲点堵人纠缠到现在？看来连吃饭时间都不放过。
济浩露出和我逛街三小时后的同款表情，眼珠死得像条鱼。

他们在吵什么呢？我不由好奇地从教室门槛探出半个脑袋。
刚巧济浩和两个女生停在隔壁教室前喘气。
被折腾够呛的济浩有气无力地嘟囔：

＂都说了地下室要神我老师同意...我没权限。快放我去教务处吧。＂
哈？看看这些小混蛋。
＂才不是！济浩老师是班主任，神我老师只是副～班主任呀！＂
＂副班主任的禁令班主任随时可以推翻啦！所以您去趟教务处，放我们去地下室嘛呜呜——＂

搞半天是撒娇战术在我这儿碰壁，转战攻略男老师来了？
丫头片子果然机灵。不就是「妈妈不答应就找爸爸撒娇」的套路吗。

李济浩你可别妥协。给我坚决吼回去啊！

＂你们不了解神我老师...她从不原谅碍事的人。我认识的前辈就是这么被开除的。＂
才没被开除呢。学长活得好好的。
重点是你快吼她们啊——！

＂济浩老师真～是的！急死人了。您不是神我老师的朋友吗怎么什么都不知道！＂
＂胜姬我来说。老师记得上次早会您同意延迟三十分钟那次吗？神我老师虽然在后面咂嘴瞪眼...最后不还是默许了？＂
＂就是嘛！她那张脸下面根本是朝鲜时代以夫为纲的女人啦！＂

连孩子们都发现了啊...还以为自己表情管理很成功。
这事发生在不久前。学生们集体抗议清晨折磨人的作息，嚷嚷着什么青少年睡眠权，围着讲桌要求济浩改善待遇。
当他们自以为让步地提出＂只延三十分钟＂时，
我正不屑地哼着鼻息，结果济浩这糊涂蛋随口就答应了。

失策。本该当场粉碎这个提案的。
但既然他已开口，顾及男人颜面的我只能沉默。
不过...「朝鲜时代女人」这说法绝不认同。明明是懂得维护家主权威的贤惠女性——在教室里，家主就是男班主任。
要是女教师压过男教师的风头，你们这些小鬼会是什么嘴脸我还不清楚？

济浩别听了！快吼退这群妖精！"放肆！还不退下！"这样！

＂有...这回事？那个...能不能先放开我再说...？嘿嘿......＂
怎么看起来这么惴惴不安啊？
在仅仅因为乳头被摩擦就慌乱张望的朋友身上，我只感受到了不安——多希望是我的错觉。

＂要是再拒绝的话，我就把你被食堂诱导审问的事告诉神我老师。＂
＂要是神我老师知道你被诱导审问时轻易就把理事长的事全抖出来了，你觉得会怎么样？喂——神我老师！！＂
＂呃啊？！可以去地下室！我批准了！＂
果然如此。这群孩子刚用威胁改变策略，那家伙就立刻举白旗投降了。
『不行！怎么能让孩子们知道那种事！笨蛋！』
诱导审问就全盘托出，能言善辩就竖起耳朵听，撒娇作战就伸长人中配合，连威胁都能把他吓得半死——这也太好搞定了吧？你原来这么容易对付吗？
看着沦为青涩鬼丫头们难度1稻草人而欢快挨揍的朋友，我只觉得他窝囊透顶。
＂代、代替条件是老师要和我们一起去…对神我保密！＂
＂太好啦！！＂
＂太好啦！！＂
还说什么保密呢。
两个鬼丫头彻底碾压了水做的男教师，如愿以偿后纯粹兴奋得像离水活鱼般蹦蹦跳跳，连短裙翻起来都顾不上。
『唉…能怎么办呢。又得我来兜着…』
虽然场面令人反胃，但站在孩子们的角度倒也情有可原。本来对地下室就兴趣浓厚，加上某天资料失窃，郑老师板着脸禁止出入，后来又听说还有人在找秘密保险柜——
每件事都成了支持她们都市传说的线索，这番心思我能理解。所以才会不择手段地更想去地下室吧。说不定之前严厉训斥反而适得其反，让她们觉得大人在隐瞒真相。这下倒好，直接刺激了探险精神。
还想继续听下去，但两条离水活鱼和被鱼钓走的前捕鱼人已经走向中央楼梯渐行渐远。
『不过有济浩带队应该不会有危险。』
目送他们往下走了一段后，我转回教室内侧。该把剩下的活干完了，我看看——
除了一个家伙，其他男学生还都乖乖盯着黑板等处分。
＂咕咚。＂
就缺那么一个。
＂怎么回事？完勇君去哪了？＂
＂那、那个…那家伙刚才蹑手蹑脚溜…溜走了…＂
该重点收拾的主要目标居然逃跑了。面对我的质问，男生们齐刷刷举手指向教室前门。
切！都怪我分心犯这种低级错误！
都是黄芝安玄胜姬这几个害得没件事顺心。等你们回来非得扒了裤子打屁股不可，连带着用下流乳房诱惑我弟弟般的家伙这笔账一起算。
我立刻动身追捕。
＂你、你、你！分别去1、2、3楼中央楼梯埋伏，见到人就按住。要是放跑了后果自负！还有你跟我来。＂
＂是！＂
＂明白！＂
哐当哐当——男生们喧闹着狂奔而出。
看着他们的背影，我反而冷静站定预判逃跑路线。教室位于中央楼梯西侧，西尽头是那个著名洗手间，紧挨着还有处备用楼梯。看来那家伙趁我在中央后门盯东侧时溜了——
虽然能通过楼梯上下移动，但封锁中央段后等于被困在西区。总不至于胆肥到想躲女生宿舍吧？
『先去楼梯看看。』
给留守女生下达＂见到人就扣下＂的指令后，我朝目标移动。
临近晚休结束，从西区一楼食堂上来的学生很多。我怀着侥幸心理搜寻目击者。
＂啊那个眯缝眼哥哥？看到了，慌慌张张往下跑呢。＂
＂哦二年级那个倒卖货？钻地下室去了，表情像被什么追着似的…＂
太棒了。没有比这更好的局面。
东侧楼梯规模小不通地下室，那家伙能上来的路只有西侧和中央楼梯——而中央已封锁。接下来…
＂你守在这里，见到人就抓。＂
＂是！嗨咿——抱歉。＂
布置完跟班当哨兵，包围网正式完成。现在那家伙已成瓮中之鳖，是自投罗网钻进地下室的哥布林了。
况且济浩小队正在地下探索，对他们而言那家伙也是追捕对象。完美！
咯咯咯…！啊啊！心情好起来了。真想快点看到他被逐渐缩小的包围网吓得魂飞魄散的表情。
站在翻新工程后焕然一新的楼梯转角处，我拼命抿嘴忍住即将爆发的笑声——
咔嗒 咔嗒 咔嗒
沿着未经翻新工程、阴暗潮湿的地下通道下行。
才刚走下几步，周遭景色就像坐上了回溯五十年的时光机，逐渐浸染成浓重的混凝土灰色。
就这样抵达地下入口，将面前锈迹斑斑的铁门一把推开。
嘎吱——！
连平日刺耳的金属摩擦声今天都显得格外清脆。
我摆弄着向女生借来的武器——那把三十厘米长的棱角铁棍，暗自想着：
＂尽管使出全力逃跑试试看吧。呵呵呵……＂

第166章 EP0166
------------------------------
哪有地下室会令人舒畅呢？可眼前展开的石墙通道，在令人不悦这方面绝对是首屈一指。
首先就是气味让人痛苦。刚踏入的瞬间，地下室特有的刺鼻霉味就扑面而来。
由于缺乏管理，这里的霉味比普通地下室还要浓烈好几倍。对于天生就喜欢芬芳气息的女人来说，这地方简直堪比酷刑。
真让人火大…让你付出代价的，迟早会要了你的命。
为了避免妆容花掉，我只能轻轻按着鼻翼，消极应对着。
＂躲哪儿去了—？我们的琓勇——你到底藏在哪呢？＂
视线投向远处，只见一条方形截面的漫长灰白色通道。头顶的天花板荧光灯仅剩微弱的寿命，勉强照亮着最低限度的黑暗。
我的声音撞上阴森森的通道墙壁，化作回声反弹回来。
-咔嗒 咔嗒 咔嗒
与此同时，我高跟鞋的回声也在寂静的通道中激起涟漪。果然是埋在地底无人通行的地道风貌。
当然了，完全没有人类这一点对我反而是有利因素。任何动静都可以直接视为那家伙！
刚好能享受到回归时贴在车门上‘禁止进入地下层’便条的福利了。
＂先顺着剧场方向一路找过去吧。＂
定下方向后，我沿着通道盲目前进。经过每扇房门时，都竖起耳朵倾听里面的动静。
就这么走了几步，
-咔嗒 咔嗒 咔嗒
＂咯咯咯…您可真鲁莽。没想到会追到这里来。＂
不见人影，只有那家伙的声音传来。
＂这地方可不适合辛雅老师这样尊贵的人物光临呢。到处都是陷阱的，可以说是鄙人的城堡啦。嘻嘻。＂
左边…吗？
＂现在！要是您肯转身离开，我保证连一根汗毛都不会碰——＂
＂在那吗？！＂
我用最快速度穿过一个房间，拐过转角狂奔。
＂呜咿咿咿——？！＂
咔啊啊——！！
全力挥出的铁棍以毫厘之差砸在了墙面上。
＂切！打偏了！怎么这么灵活！＂
那家伙吓得脸色惨白，头也不回地朝我进来的反方向逃窜。要是死路就好了，可惜它右转消失在了视野里。
正揉着发麻的手掌，对方惊慌的声音再次响起。
＂等等等等！神我老师！！那个凶残的金属废料是什么啊？！＂
＂这叫爱的教育。＂
＂果然！所谓爱是致死的疾病，就是挨打会死的教鞭吧。名字取得挺好…那个爱，能不能收起来呀？＂
我再次朝声音传来的通道冲去。
＂懒得听！看招！！＂
＂靠！二话不说就攻击！打BOSS前先说台词是常识吧？！＂
咔啊啊——！！
又让它逃掉了。一个垫底货哥布林还装什么BOSS战！
眼看就要抓住却屡次失手，怒火直冲脑门。
＂这种设计是哪个混蛋想出来的！＂
听说地下层房间主要用作社团活动室。所以每个房间都很狭小。
不同于地上层走廊两侧分布房间的布局，地下层是两条通道延伸，房间呈三列排列。
加上漫长的横向通道和每个房间之间的纵向过道，拐角多死角也多。
用矩阵表示就是6×3的结构。剧场另一侧还有一组相同的布局。
看平面图很简单，实际站在通道里才明白这话的真意。
此刻眼前的石墙通道，不管朝东还是朝北，看起来都半斤八两。
延伸的路径、两侧排列的房间、连细微的裂缝都差不多。原地转三圈就会迷失方向。
正因如此，那家伙只要不断绕拐角就能甩开我。
咔嗒咔嗒！追上去就听到：
＂快清醒过来啊！！＂
＂我现在非常清醒！形势一片大好！＂
哒哒哒！它又溜走，
＂才怪才怪！照照镜子吧！眼球活像连环杀手！！＂
捉迷藏进入了无限循环。
＂这样下去就算追几天也抓不到…！＂
需要敏捷身手的追逐战对我太不利了——穿着锥子般高跟鞋，还顶着一对大屁股的女人。
男女之间的速度差实在大得离谱。
这还不是最糟的。
趁那家伙睡觉时换的新内裤，T型内裤的后腰系带已经被汗水浸透，渐渐黏在后穴上。
湿黏不适的感觉让动作更加迟钝。
我们女人为了漂亮付出的种种努力和痛苦，实用性完全是负分。
＂哈啊、哈啊、哈啊…＂
很快就气喘吁吁，我一边调整呼吸一边思索对策。
色诱？美人计？物理陷阱？还是拖延时间暗中求援？要不先撤退带上杜宾犬再来？
就在这时，看不见的拐角那头传来焦急的声音，打破了短暂的僵局。
＂知道了知道了！我认输还不行嘛！这、这样总可以了吧！＂
＂……？＂
＂我上去给班上同学退钱，就说自己胡言乱语乱编谎话。这样神我老师下面的味道就能洗白……＂
＂哈！退钱？退什么钱？＂
这家伙疯了吗。
我专程过来难道是为了讨那五千块？
＂肯定是因为走私品仓库被端损失太大，我才神志不清的啦。为了弥补过失，嘿嘿……＂
至于为个走私仓库心疼成这样吗。要不要我赏你点零花钱？
不过……等等，重点不是这个。
他特意强调＂胡言乱语＂，说明实际情况根本不是胡编乱造……
我小心翼翼地问道。
＂那个，你……老实交代。＂
＂好嘞！＂
＂老师的……那里。味道真的特别……重吗？＂
啊啊。为什么要先确认这种事。好羞耻。但对女人来说还有比这更要紧的问题吗。
＂别看我这样，做生意最讲究诚信！暴利可以谋取，但绝不撒谎！＂
这卑鄙小人的歪理倒是一套一套的。
我嫌恶地望向墙壁另一侧，那家伙信誓旦旦的声音继续传来：
＂句句属实，我敢拿性命担保。＂
＂……＂
＂神我老师丰满的大腿肉才张开两厘米，那窄缝里就哗地涌出雌性发情的气味！当时我差点被熏得晕过——＂
＂很有趣吗？＂
＂……是、是您让我说的嘛。＂
就不该问。直接打死算了。明知道答案会让人不爽，我干嘛非要自找没趣……
但有个念头始终在脑内盘旋。
'照这说法，他连美雪那里都亲眼见过？'
虽说很难想象那个鼻孔朝天的女人会对这种三流货色张开双腿——但世事难料，怪癖常有，美雪终究是女人，要是被抓住把柄也不得不就范。
过去一周她都不在，足够掉进陷阱被内射好几次了。
退一万步说，
搞不好他就是和美雪幽会的男人呢。积压的疑团突然有了具体形态。只不过……
'感觉人设对不上啊。'
线索还是太少。
我暂且按下疑问，冲着通道那头喊道：
＂很遗憾，你的提案我拒绝。＂
＂果然是！！＂
＂我会手下留情的，乖乖出来吧。＂
＂上次您可是使出了全力挥击呢。＂
＂那是因为你突然出现吓到我手滑了。纯属意外。你也经常手滑对吧？大家扯平。＂
＂原来如此。您的意思是那次完全故意……的委婉说法对吧？＂
坏东西。被女人打几下能有多疼。要是男人的话，我乐意挨上一百下。大概？
＂别躲着碎碎念！是男人就站出来把脖子伸过来！＂
＂人家还年轻不想死嘛。哎哟喂……既然如此——＂
切，既然如此！
我轻轻蹲下准备脱高跟鞋。这是为了消除鞋跟声暴露进攻时机。
屏住呼吸慢慢动作，确保不发出声音。
同时继续说话干扰他的判断：
＂别以为能一直躲下去。出入口早被我封锁了，抓住你只是时间问题。＂
很好，鞋子脱掉了。
出击前最后一句：
＂咯咯咯……不想在地下室烂掉的话就老老实实出来吧，哟——！＂
＂哟＂字出口的瞬间我已冲出拐角。
高高扬起手臂——
＂哎呀……？＂
——等等，什么情况？眼前只有昏暗空旷的通道，连只耗子影子都没有。
＂……！＂
不对！通道尽头有踉跄逃跑的哥布林侧影正消失在拐角。
正纳闷怎么会没声音就逃这么远，突然瞥见他手里拎着我的鞋——全明白了。
'什么时候跑那么远的？！属兔子的吗。'
看来这家伙为了活命也是拼了。
想到自己刚才对空气演独角戏的模样，脸颊顿时发烫。太丢人了。应该没人看见吧……
做贼心虚地环顾四周，呼……幸好没人。我拍拍胸口重新穿上高跟鞋。
'没什么大不了的。追上去就行。'
朝着他消失的方向迈步。
像他那样转过拐角——
＂呀啊？！神、神我老师！＂
＂我、我们是…因、因为济浩老师叫我们来的…！＂
＂咕咚。辛雅啊…我们那是…＂
依次是玄胜姬、黄芝安、李济浩。我撞见了这支三人探险队。
三人就像在地下城意外遭遇首领怪的冒险者般各自摆出战斗姿态——虽然说是防御姿态更贴切些。
只不过角度略有不同，全都高举双臂如同乌龟缩脖子般蜷缩着。那些写满紧张的脸也确实够狼狈的。
疑似队长的黑发女学生玄胜姬颤颤巍巍地开口：
＂我们、我们是…因为济浩老师说地下层也该打扫一次！正好我们参加了志愿服务…＂
＂对对！地下太脏了嘛！不用给志愿学分也行的！＂
＂啊、啊？是这样…！我、我没跟辛雅你说过吗？忘了吗？哈哈哈…＂
黄头发和黑皮肤的两个跟班慌忙附和。现在才统一口径有什么用，我早知道了。
而且负责清洁的家伙就是刚才和你们擦肩而过的哥布林。要是你们经过时拦住它…事情就简单多了。
话说回来…这种对待恐怖分子的态度真让人不爽。我没好气地回应：
＂我是要吃了你们还是怎么？不如说说刚才经过的男学生去哪了。＂
察觉到我没有责备的意思，他们表情立刻明朗起来，甚至互相击掌欢呼。
＂是说李完用吗？看到他往中央礼堂去了！＂
＂差点撞到人都不道歉的那个对吧？！＂
看来这支队伍是先搜查东区才来到这里的。
位置已经确认。
接下来该带这三个人当援军吗？有点犹豫。要是那家伙嘴里蹦出什么下流话题，难堪的只有我。这不是自缚手脚吗？
正琢磨着，
＂啊！都这个时间了！晚自习要开始了！＂
＂那我们先上去啦！＂
＂我、我也一起！！＂
啧啧。在我身边多待一秒都害怕是吧？怕我检查卫生打扫情况？看着她们扭着身子赔笑的样子，我甩甩手算是回应。当然还是补了句：
＂那济浩老师待会儿和我单独谈谈？＂
＂呃啊…？！为、为什么就我…＂
还能为什么？大人和小孩能一样吗？再说我也需要出气筒啊。
看着李济浩耷拉着肩膀踉跄走向楼梯的背影，活像是背负全家生计的户主标本。
打发走这群闹心鬼，我继续前行来到中央剧场入口。
『大清早来过现在又来了…今天真是漫长啊』
推开卡在门挡里半敞的隔音木门，内部尽收眼底。
正前方是不到百座的小型观众席，远处可见不算宽敞的舞台。
那仿佛穿越时空的配色，只有在古装剧里才能见到：以原木色打底，红橙黄绿蓝靛紫将艳俗发挥到极致。
不过弥漫在空气中的陈旧木材气息，倒让人怀念起浪漫年代的美好感觉。
稍微左转就能看到通往后台的小门——今早崔未来赤身裸体被爆菊的道具室就在那里。
~‍﻿﻿网​
站‍﻿反​﻿
爬​取​﻿​（‍﻿‍贴‍吧‍搜‍﻿索​​﻿
n﻿​​o​﻿v‍﻿‍e​﻿​l﻿
p​​
i﻿a﻿﻿‍）‍~
『咦…？有人呢』
刚好有人从那个门里走出来。发现我之后改变了行走方向。
＂未来小姐…＂

第167章 EP0167
------------------------------
走来的人是崔未来。由于这个地方的特殊性，看着她走近时，幻影般叠现出裸体女子的身影。

观众席的黄色灯光照不到的隐蔽角落更强化了这种错觉，

＇看来没被跟踪呢。呼…＇

走到稍亮的地方后，发现她仍保持着之前整齐校服装束的得体模样。我抚平胸口起伏，迎面走去。

＂还以为你在吃饭呢，原来在这里。＂

＂啊…那个…＂

＂不是要责怪你。只是觉得未来同学应该不喜欢这种场所。＂

对于她撕掉我贴的禁止入内警告单这事，其实并不想深究。

或许是出于某种负罪感，不知不觉就给了特殊对待吧。

要不就是，和发生过关系的男性后代必须照顾——这种XX染色体的原始指令在作祟。

说不清楚。但连我自己都产生这种自然联想，

虽然不愿认同＂想要女人就先占有＂这种男人粗鄙的性观念，却也无法完全否定。

＇所以女性不得不保持防御姿态啊＇

事到如今再说或许多余，但我的思维方式早就彻底女性化了。

仔细想来，我的人生相当于是从女性阶段中途开始的。

按说应该更生涩才对，可比起周围女性，大多时候反而是我更为成熟——指作为女性的那种游刃有余。

女性心理还能用荷尔蒙解释，

但这份娴熟就难以简单理解了。

不过既然已有真切感受，何必深究原因？这种浪费时间的思考我从不多做。

毕竟我是个相当理性务实的人。

如果非要追溯缘由…首先是感官记忆吧。

若有人问什么记忆最先消退，我会回答是体感。

昨天的记忆能像全息影像般重现触感的属于4D，一年前的记忆是失去体感的3D影像，十年前则变成2D照片，

随着维度递减，更久远的记忆就只剩文字记录了——＂那天真是难熬的一天啊…＂之类的。

男人不懂乳房被挤压的触感。反过来说，女人也好奇没有乳房阻挡的感觉。

其实所有女性都体验过——乳房发育前的少女时代谁都是那样。

只因无法回忆，才变成无法联想的陌生领域。

都说记忆是容易失真的不稳定载体，

就像减肥成功的人回想往事时，会混乱于自己究竟是以苗条还是肥胖形象经历那些事。

同理，我偶尔也会错觉童年去棒球场时是小女孩模样。

由于完全遗忘了作为男性时的身体记忆，

大脑自动用现在的感官修正回忆，用平坦私处取代了曾经两腿间晃荡的累赘感。

＇超忆症患者可能不一样吧＇

另一个原因或许是…后天学习。

人生经验本就不限于亲身经历，观察聆听也算数，

所以把学生时代与社会生活中长期目睹的同龄女性行为模式，转化为自己的记忆库存并不困难。

何况我本就学习能力出色，从最初就认真钻研过女性习性——虽说是奉那位之命就是了。

当时残存的男性视角反而成为优势，能注意到女性自己都意识不到的特质。

就这样，生物荷尔蒙+感官修正+刻意学习三相叠加，

不知不觉间，我连举手投足都比同龄女生乃至成年女性更具成熟风韵了。

代价则是男性思维日渐变得难以理解…

＇尤其变态的性冲动方面＇

有得必有失嘛。

所以和其他女性一样，比起未来出现在这里的原因，我更在意她阴郁的表情。那占据了我全部视野和思绪。

当然她似乎不这么想，仍回答着我的随口提问：

＂在收拾…善后。那个，屁股用的…＂

＂啊…！＂

这才想起今晨把那具丑陋躯体随手扔在了地下室。本来打算稍后处理，结果和哥布林周旋得忘了。愧疚感顿时涌上心头。

＂没被人发现吧？＂

＂还…还好。＂

＂太好了。那些男人只知道享乐，从来不管善后。幼儿园孩子玩完玩具都知道收拾呢。＂
我决定稍后再抓那家伙。今天不行就明天再说，现在看起来陪着未来一起吐槽男人更有意思。

＂噗呼——＂

我轻笑起来。果然聊八卦才是正解。

因为只有我被扒光显得特别狼狈，估计那家伙也羞于直视我吧。故意分享些羞耻往事後，未来果然打开了话匣子：

＂老师交往的对象也经常这样吗？＂

＂可不是嘛，不是经常而是百分百啦。连安全套都不舍得用，完事就往床上一摊，还摆出副了不起的架势！气得我直翻白眼。＂

＂看来积怨很深呢，噗嗤。＂

＂有些人更惨，得用纸巾不停擦下面流出来的东西。＂

＂唔...不过想象老师擦下面的姿势，反倒觉得很性感呢。我要是男生肯定故意让你这么做。＂

＂你哪边的啊...＂

积极的回应让我心情轻松了不少。或许是因为和喜欢的老师聊成人话题有种被当作大人的感觉。

但说到底，原因根本不重要。重要的是原本孤立的女孩总算有了些聊天的力气。

＂那老师的内衣也会按男友喜好来穿吗？＂

＂我能怎么办？据说要等对方想脱的时候才能体现价值嘛。＂

此刻我突然意识到，比起用解决问题式的安慰来强调不在场证明的有效性，这样自然的交流才是更好的方式。三十岁前夕还能获得这种顿悟，我也在成长呢。

~​‍​网​﻿﻿站‍反​​﻿爬​​‍取​‍
（‍贴‍吧﻿﻿搜‍﻿​索‍﻿‍n﻿
o​v﻿​​e﻿l​p﻿﻿i‍﻿﻿a​​‍）‍‍
~
我和她并肩坐在观众席，让酸痛的腿稍作休息。

＂看来男人...本性就是如此吧。不负责任也好...强迫也罢...任性也算...＂

＂从我们角度看确实有这种成分。＂

＂真没想到连老师这样的人也得伺候男人。＂

当她坦白自己也曾被迫用後庭服侍时，这话里半是认命半是共鸣。本担心说出变态经历会让她消沉，但看她咬唇忍住笑意的模样——

『糟糕，她该不会觉得很享受吧...』

我惊呆了。这种神情我再熟悉不过，分明是初次体验到极致快感後整天都在回味的表情。脑袋昏沉世界摇晃，心跳声震耳欲聋，手脚发软身体慵懒...现在想来她那些在意臀部的举动，也不全然是异物感的原因，更多是在回忆注入後穴那超乎想象的快感。

『情况不妙...』

这样下去就算想恨那个哥布林也很难真心实意。毕竟要让女人彻底憎恨带给她巅峰快感的男人几乎不可能。说什么＂不想被当成强奸犯就全力伺候＂的鬼话，居然还真有点道理。

我试探着问道：

＂未来小姐，这段时间有看到别人进来吗？＂

＂诶？没有。除了老师...＂

＂其实老师在追踪完勇...＂

＂嗯...嗯，他没来过这儿。＂

看似平常的回答却让我直觉不对劲。音调微妙地变得平稳，正是那种害怕谎言被识破而刻意表演自然的腔调——她在包庇那家伙。从我这里。

再做最後确认：

＂未来小姐，虽然难以启齿...如果妳不介意的话，希望凌晨那件不愉快的事能大事化小...妳觉得呢？＂

说话时我紧盯着她每一丝眉毛的颤动。正当我以为多虑时：

＂好啊，我也觉得这样比较好。＂

如此爽快答应本应令人抗拒的提议。她装作如释重负，但眼里流转的光彩出卖了内心喜悦。相反我的心脏猛地一沉，如同被人当头棒喝。

『天啊，我怎么会忽略这么明显的事...』

她依然喜欢我。但比起这个，包庇那个男人才是优先项。今後即便再遇类似情况，哪怕欺骗我也...就像那些被男人迷得偷家里财产倒贴的傻女人。

『这就是有女儿的母亲的心情吗？』

我找不到更贴切的形容。偏偏为那种渣男着迷，简直像看着女儿被来历不明的骗子骗得鬼迷心窍。她大概正在说服自己必须忘记这段关系，毕竟对方是个完事就溜的混蛋。
强忍着自己忽上忽下混乱的思绪。
但那时我嘴里到底说了什么啊。
所有男人本来都那样 所以不必否认自己心动的事实——结果反倒像在替他加油打气似的。
『我疯了吗！要是我清醒的话会这么说？』
啊啊真是！偏偏要对这种家伙动心！
既是走私犯又是性犯罪者还是个小偷…！
而且那家伙连年长女性都不放过的变态啊！
＂不行。老师再努力一下 无论如何都要想办法把那小子退学。让你能安心校园生活！＂
＂啊…？！＂
看她吃惊的样子！
这次可能是变化球太突然 崔未来没能管理好表情。不知道的还以为她是接到丈夫死讯的寡妇呢。
＂那个…老师。不、不用勉强…我没事的。＂
我有事。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaSs1UFI5Mi9ReHlsak1XS3l6Zm52dA
＂那种程度的小崽子对老师来说根本不值一提。我一定会解决掉的！＂
＂嗯。不 嗯。嗯嗯…＂
这边正燃起战意 未来的脸上却又蒙上浓重阴影。明明好不容易恢复了往年一半的活力…！
事态比我预想的严重好几倍。
又多了一个必须解决那家伙的理由 但解决他的话未来会伤心。
本来家庭就已支离破碎 在学校又孤立无援的脆弱女孩。
这份突如其来的滚烫情感或许能成为她新的支柱 要现在放弃实在说不出口…
『把女人身体和心灵都吃掉 还让那女人保护自己的卑鄙混蛋！』
太绝望了。
我打算先让未来回去 自己留下找到那家伙发泄怒火。
但她似乎直觉一旦离开 心上人就会迎来末日 暗示好几次都纹丝不动。
心里想着真是位烈女…
既不想被喜欢的老师厌恶 也不愿看到心上人陷入危机
夹在中间的可怜未来实在让人心疼 最终只能消磨时间一起回去。
其实一直聊各种话题看着未来表情渐渐开朗…光这样也不算毫无意义。
就这样从凌晨开始的漫长忙碌日子结束了
次日
＂哎呀呀。昨天您原谅我真是捡回条命。吓死我啦＂
＂……＂
＂呃…一大早眼神就杀气腾腾的…＂
＂哼！完勇君。老实回答的话真可能饶你一命。有喜欢的女生吗？＂
＂这个嘛？好像没有耶＂
纯粹玩弄感情是吧！这人渣！
要是真心的话我本打算咬牙认可的 白纠结整晚！！
＂神我老师！！突、突然怎么了…！像对女婿不满的丈母娘般…露出毒辣表情…！我、我现在就去地下层打扫！！＂

第168章 EP0168
------------------------------
回归第五天 周五。
白天时间，为了清洗地下室刚追着逃跑的哥布林跑了一圈。
稍不留神那家伙就不见了，正在重新寻找时遇到了在地下室游荡的未来。
＂往那边去了。我也帮忙一起找吧。＂
为了配合陷入爱河的少女指引的错路跟着走，结果还是让那家伙跑掉了。

晚间时分，毫无保留地见识了雌性生物的双重性。偶然听到两名女教师的对话。
＂稍微对他笑笑，每次吃饭就端着餐盘坐到我旁边。真的让人反胃...＂
＂完全不懂看眼色。明明可以先洗完澡再来的，整天浑身汗臭...＂
申昭美和另一人交谈中让人反胃的男主角正是济浩。明明只是想和同事坐在一起用餐，却被这样议论。
浑身汗湿的原因还不是因为你们老是指使他做这做那跑来跑去。
我不在的时候你们就这么使唤济浩吗。

＂之前瞥见他包里装着叫飞机杯的东西。＂
＂天呐...！这不是变态吗？！＂
嗯...这部分连我都觉得有点那个了。
虽然...确实是解决性欲的男性用品...呃...有点那啥。哎一古济浩啊，就不能藏好偷偷用吗。

深夜时分，等来的不是学长本人而是他的消息。
「突然有点事。短期内回不去了麻烦找个人顶班。拜托了辛雅大人！」
＂啧！知道啦。＂
「哦？还以为你会摔办公桌呢。爱——」
＂挂了！＂
虽然讨厌但意外地不反感这些麻烦男人找我帮忙。发挥人脉紧急物色了代课英语老师。
失窃案依然毫无进展。

回归第六天 周六。
白天又去地下城追捕哥布林。果然未来又出现了，再次把我引向错误方向。
『这么开心吗...哎...』
所以坏男人在女人这里才吃不开啊。
让危险男性感受到被拯救的实感，这种堪比毒品的陶醉感实在难以抗拒。
就像校长和学长之于我，对未来而言对象只是那个家伙罢了。
男人若有心利用，女人就会变成容易摆布的生物。

晚间和美雪通话调整日程。
＂我再多留一周。之后交接完负责到假期结束。怎么样？＂
「这样挺好。盗窃案我也处理不来。＂
她嘴上说着能多泡温泉很开心，又为独自休息表示歉意，例行客套后挂了电话。
盗窃案依旧没进展。多一周时间也未必能解决。

回归第七天 周日。
那家伙身上又开始散发催情香水味。看来又动用了走私渠道。气味太冲只好放弃追踪。
休息日学生们跑遍教师办公区玩耍。
＂呃！＂
＂我们只是...！＂
其中就有胆大包天在地下室乱晃的二人组黄芝安与玄胜姬。
＂别玩到太晚。＂
既然济浩已经允许进入，以班主任权威阻止反而不妥就随她们去了。
听见身后少女们＂看到了看到了太好了＂的欢呼声有点不爽。
今天盗窃调查也暂停。

入夜后雨点渐大，最终演变成暴雨。
*
——咚咚！！
粗暴的敲门声惊醒了我。说是敲门更像是用拳头砸。
本来听着雨声睡得正香，到底谁这么没礼貌。
＂哪位？＂
半裸着从床上撑起身子询问，传来男人焦急的声音：
＂是我，快开门。＂
是济浩。
＂天哪野兽！你这样我会开门？看看我现在...＂
尴尬到极点。
全身赤裸只穿着勉强遮住下体的薄纱内裤——还是能清楚看见前面压扁的阴毛和后面完全裸露臀部的丁字裤。
没穿文胸的乳房因重量下垂晃动，左手腕戴着叮当作响的银色手链腕表。
『都凌晨两点多了...＂
正想找件衣服披上。
＂等一下。＂
＂对不起真的不是胡闹，快开门。你那串钥匙在吗？＂
蛮不讲理。但异常认真的语气让人难以拒绝。
擅闯女生宿舍还这么理直气壮。至少该有点歉疚才对。心里有点埋怨。
『今天怎么回事...搞不懂...』
我用手掌勉强遮住乳头，解开锁扣按他要求打开了门。
他给我扣上的锁扣要由他亲自解开——这个认知让我心头重重一跳。我刚后退半步，
-咔嗒！
走廊灯光倾泻而入的瞬间，济浩闯了进来。
＂钥匙呢…？＂
＂呃啊…！＂
脸颊顿时烧了起来。简直像妓女初次接客时赤裸着身体打招呼似的。如果忽略酒红色长发，此刻我就是团裸露的肉色脂肪；而对面衣着整齐的古铜色肌肉男，让这场会面瞬间变成了上下级关系。
自然而然就产生了今晚是被济浩叫来泄欲的妓女的错觉。
虽然不记得收过钱。
『明天开始该怎么面对这家伙！』
但即便目睹我丰满躯体的淫艳展示，他也只是短促地说了句＂呃抱歉＂，丝毫没有落入诱惑的迹象。
＂给我钥匙。＂
啊对了…他是来要钥匙的。
看来女人遇到紧急情况时思路真的会变窄。
＂什么钥匙？＂
＂天台门的。我得去配电室。＂
＂你不是也有吗？＂
＂嗯，找遍了都没看见…算了之后挨骂也行快给我。＂
他催促的样子活像赶时间。
钥匙串收在办公桌抽屉里——要拿就得背对济浩弯腰，不仅臀部曲线会被看光，勒进股缝的丁字裤也会暴露无遗…羞死人了。
脸上火辣辣的灼热感堪称近期之最。
但反常的强硬态度让我屈服了。我弯腰撅起屁股开始翻抽屉，清楚地感觉到济浩的视线扫过丁字裤系带延伸向的臀缝。
＂咳咳！＂
他尴尬地连连干咳，至于有没有转头回避就不知道了。
当我拨开睡乱的头发继续寻找时，他结结巴巴解释道：
＂围栏的电力切断装置…好像故障了。不知道是误触还是有东西卡住…用手电照也太暗看不清。咳咳！暴雨天太危险想先断电…咳咳！＂
本以为是隔着窗户显得柔和的催眠雨声，仔细听才发现确实是紧急状况。
这才想起他进屋时的模样：淋成落汤鸡的上身，脱得只剩湿透的背心。当时光顾着害羞，都没反应过来他是来求助的，还误以为这流氓要图谋不轨。
用眼角余光瞥去，济浩脚边积着水洼。想必他是在众人酣睡时冒雨奔波过的。
『怎么办…』
在女人和孩子安睡时独自肩负责任的男人啊。
胸口莫名发堵，连翻找钥匙的手指都微微发抖。
＂找到了…＂
＂给我！＂
他抓过钥匙串就冲上天台，把如此香艳的裸女晾在原地。我穿好衣服拿上伞追去。
—唰啦！！
『好猛的暴雨…学校不会被冲垮吧？』
黑夜因密集的雨幕显得比实际更漆黑。站在天台入口望去，配电室敞开的门缝里透出微光，隐约可见打着赤膊的男人在操作设备。
他时用手电检查配电盘，时对照电路图，肌理分明的胳膊不断移动。
~﻿​‍
网​​‍站​反﻿‍﻿爬﻿
取‍​﻿（﻿​贴‍吧﻿搜‍‍索​n‍​​o﻿‍‍v﻿​e﻿‍​l​​p‍i​﻿a﻿）​﻿
~
『男人都不刮体毛的么。』
虽然大学学过电路基础，换灯泡也是常事，但和现场电工出身的他终究不能相提并论。对我如同迷宫的设备，对济浩不过是饭后零食级别罢了。
他任凭女人注视也目不斜视，只顾埋头工作。
『明明讨厌赤裸上身…不过眼睛倒是享福了。原来我——』
『不止花痴还格外沉迷男体呢。呵。』
这有什么好羞耻！尤其是济浩从下腹蔓延到肚脐的浓密体毛，那种野性？野蛮？毛茸茸的魅力很独特。
＂搞定！＂
在我陶醉时他已完工。正想撑伞去接，他却啪嗒啪嗒踏着暴雨冲了回来。随着距离缩短，他散发的热气几乎要将我吞噬。
这个化身蒸汽机的男人开口道：
＂新闻说下周会有超强台风…＂
＂啊听说了。＂
＂不如直接切断电源？这设计本来就有问题…＂
他补充说反正没学生真会检查设备，做做样子就行。似乎想效仿诸葛亮的空城计，连＂济浩版空城计＂这种新词都编出来了。
我的答案早已决定。
我调整到只能看见他眼睛的角度回答道：
＂不管是哪种情况，我都按你说的做。＂
＂咦…？啊，咦？＂
＂噗噗，怎么啦？＂
＂没、没什么。真的没什么…那台风天让孩子们提前三四天回家怎么样…呀？嘿嘿。＂
＂好啊。＂
或许因为没穿平时那双坡跟鞋而是室内鞋，他视线高度明显提升了不少，表情看起来也更有趣了。
＂哎呀，啊…哎呀呀？嗯？嗯？？＂
我突然变成温顺女人的样子显然让他很不适应。
他这种反应有趣到值得付费观赏，但这份捉弄他的心情没能持续太久。
勃起。
情况突然变得不适合开玩笑了。
勃起！
＂哈哈…这个是，那个不是…！我绝对没有别的想法！！＂
脱了上衣的男人下半身如同森蚺般的山脉将运动裤顶起，展现出充满活力的勃起状态。
只要运动裤再往下滑一点挂在骨盆上，龟头马上就会打招呼的一触即发状态。
确实够雄伟。能容纳这怪物的女人可得费点劲了。
＂我大概明白你在打什么主意了。是铁了心要这样呢。＂
＂都说了不是…真不是啦！＂
他啪嗒一声拉开距离冲进雨里，手忙脚乱地辩解道：
＂做完工作彻底放松后，突然想起刚才那个…屁股的画面…现在信号才一次性传达到…！说实话那条内裤设计本身就很有问——＂
＂总之就是勃起了？＂
＂话是这么说但…这、这是不可抗力！绝对不是因为把你当女人才…！＂
＂总之就是勃起了？＂
＂呃啊啊！！＂
这反应倒也有趣。难得的机会可不能错过。
我卷着垂到胸前的侧发开始装傻：
＂该不会是想跟我炫耀'你没有这玩意吧'？尺寸够炫耀吗？有自信？＂
＂咳咳…＂
他冲进雨里大概是想借瀑布——不，没那么高层次——是想冷却勃起肉棒吧。
＂给我点时间。＂
＂不要。＂
＂很快就能冷静下来的…＂
＂不要。啊…我以前也有过大傢伙呢。比济浩还大哦。＂
＂明明是我比较大吧。＂
＂天哪！果然是想炫耀啊。用这么优秀的男性特质来压制我对吧。啊好气呀我的小雏菊！＂
＂……对不起。是我比较小。＂
啊真好玩。不过该适可而止了。
我收起装傻的表情，抿嘴笑着向他伸出手：
＂开玩笑的。会感冒哦。快下来吧。＂
＂呜…＂
面对女人反复无常的刁难，他痛苦得无所适从。
傻子似的站在雨里，呆呆盯着我伸出的白手犹豫要不要牵，最后还是握住了。
相触时那柔软触感似乎让他很受用。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSak50UnpWRXpNQkxOVi96RlppODZmVw
＂这样更难冷静下来了…＂
＂是吗？看来得退一步才能消停呢。啊对了，听说你在女教师圈子里有个传闻哦。飞机杯收藏家李济浩老师…什么的。＂
＂我去。什么鬼。＂
＂今天别用那个。＂
＂可…不用道具的话老是失败…与其说失败不如说耗时比较久…＂
大概是破罐子破摔的心态吧。
＂除了节省时间，从卫生角度说也比用细菌超标的纸巾…＂
从你嘴里听到卫生这个词怎么这么好笑。不过你以为我想讨论飞机杯的优越性？
＂说了不准用。＂
＂好吧知道了。就今天最后一次明天开始——＂
完全抓不住重点呢。
＂我是在申请今天和你做爱。怎么样？还是不懂？或者不愿意和我做？＂
如果今天的你都没资格拥有女人，那这世上谁都没有。
今晚就当你专属的娼妓吧。不，是我想当。让我当。想把全部体温都给在冷雨中独行的你。
＂哎呀？又露出有趣的表情了。＂

第169章 EP0169
------------------------------
—轰隆隆!!
—唰啦！
雷声炸响。那声响仿佛成了某种扳机。
半裸的男人只是呆愣地站着。我多年的好友李济浩朝我走近了一步。他那恍惚的表情没什么变化，似乎不敢相信我说的话。
可他又迈近了一步。与其说是他靠近，倒不如说像被磁铁化的我把他吸了过来。
再近一步。
“呃呃呃……”
从他嘴里拖出的长音最终没能组成完整的句子。
但猜出他想说什么并不难。
这是真的吗？该不是我听错了吧？辛雅难道真要和我……？那只坏手悄悄探向我的乳房，暴露了他想确认的心思。
通过摸胸来判断我会不会抵抗，这想法简直可笑。
典型没人气的男人思维。
他察言观色谨慎伸手的模样，活像拆弹部队成员。专注、认真，浑身冒着汗紧绷着。
我安静等待，想给他更多勇气。
'汗臭味…快窒息了。'
不，其实我比他更紧张。
怕自己微小的反应会让他失望。
怕他把我颤抖误认成讨厌辛雅。
更何况这并非衣物陈年汗臭，而是雄性新鲜的原生气息，对我简直是致命打击。
眩晕感让我头重脚轻。雨水冲走了所有异味，只留下费洛蒙。
'彻底被逆转了…'
他每靠近一寸，我的从容就消退一分。男人裸露的上身逐渐占据视野。方才还在用媚眼挑逗男人的女人已不见了。
心跳越來越响。怦怦声充斥着耳膜。呼吸急促得几乎要用嘴换气。
再也无法直视他的脸，原本抬着的下颌渐渐垂落。
脑袋越埋越低，不知不觉已近到能抵住对方锁骨。
凝结的水珠沿着锁骨滑落，坠向胸膛。
'骨头真粗啊'这念头闪过的瞬间，那只坏手终于隔着衣服摸上我的胸。
—唰啦！
暴雨倾盆无止境。雨滴穿过敞开的顶楼门，在地面弹跳后又溅进楼梯间。
就像所有下雨的夏日，又冷又闷热潮湿。
-咚。
“哈啊…？！”
“啊！对、对不起。”
直到我后背撞上石墙，道歉声才响起。
济浩先是小心翼翼揉弄我的胸，接着双手各握住一团乳肉搓揉，然后掀起衬衫下摆向上推挤，
再然后…似乎想直接触摸肌肤，手指悄悄探入文胸边缘——
而此时被步步紧逼的我，后背终于撞上了墙。
他到底有多专注这对胸部？完全没发现衬衫违背了重力定律。
我不得不自己抓住被他胡乱掀起的衣摆。
明明稍抬眼就能看到，
可那张蠢脸正张着嘴，全神贯注盯着文胸托起的深谷般乳沟。
那副蠢相在我眼里却可爱得无以复加。
“现在要下楼去我房间吗？”
我试图用这句话邀请他去卧室。但他接下来的动作让我咽回了话语。
这个宛如蛮族战士的光膀男人，果然像野人般不懂撤退。深呼吸后他再次将手伸进文胸。
那锅盖大的手要是硬挤进来肯定会弄疼骨头，于是我反手解开了后背挂钩。
搭扣弹开的刹那，乳房下缘涌起畅快的解放感。
'在这种露天场所…啊，也不算露天吧。至少能躲雨。'
说实话比起疼痛，更想回应他眼中灼热的渴望才是真心。
这次我亲手将松开的文胸缓缓拉过胸脯。
把早就攥着的衬衫下摆叠在一起用指尖捏住，
然后哗地掀开，连方才严实包裹的乳头在内，将整个乳房都奉献给他观赏。
“啊…！”
济浩喉间漏出低喘。他目光愈发灼热。
羞耻感轰然上涌令我不敢直视。脑袋无力垂下。唇间溢出的甜腻喘息停不下来。
“哈啊…哈啊…哈、哈啊…”
低垂的视野里，我那粗俗的奶子一览无余。
这对乳房虽说丰满成熟到任何场合都拿得出手，但裸露时总显得有些过度，活像熟妇人妻的肉体。
不同于少女们弹性紧致的胸脯，这只是两团绵软下垂的肉团。
这是我不知不觉养成的习惯之一——每当遇到需要遮住上下身的情况，我总会先遮住上半身。

即使在女浴池里，我也会捂着胸口走动。

裸露胸部总让人觉得难为情，而露出下腹部的阴毛倒无所谓。除非抬起腿露出阴部，否则Y区根本激不起什么感觉。

洗完澡穿内衣时，我也总是先戴好文胸。好几次就在只穿着胸罩时接到电话，结果光着下身聊了老半天。

睡觉时稍有些例外——怕被子沾到阴道分泌物会穿内裤，但为了让乳房放松就不戴胸罩了。

可见对我而言，胸部属于羞于示人的部位。

＂要是被嫌弃这是大妈奶子可怎么办⋯⋯＂

济浩火辣的目光死死钉在我那对绵软下垂的乳房上。足能平放三四枚硬币的宽大乳晕中央，深褐色乳头如饥似渴地向着济浩挺立，硬得像随时会喷出乳汁。

虽然因为乳头不顾主人羞耻大行粗鄙之举而气闷，但在问出＂好看吗？不奇怪吧？颜色会不会太深？＂之前——

＂呃啊⋯⋯！？＂

-啾噗！吸溜！滋溜！

济浩喷着粗重鼻息扑向我胸口。我的后背撞上墙壁，前胸贴着他，整个人被夹在中间动弹不得。勃起的乳头转眼就被他吮进口中。

滚烫湿滑的舌头粗鲁翻搅乳尖，酥麻感顺着脊梁骨节节攀升。他的舌尖比我的乳头硬得多。

＂好、好痒！！怎么会这么敏感⋯⋯！＂

男人把脸埋在我胸脯吮吸的模样很可爱，可那场景太让人脸红，我不由偏过头去。无论我多羞怯，野蛮人济浩都没有停下的意思。

＂啾！滋溜！啧！＂每一声吮吸都激起后颈窜上的快感。＂呜⋯⋯！轻点吸嘛⋯⋯！＂我拼命低头忍住下巴颤动，用手背堵住呻吟。乳尖传来的刺痒让我扭动腰肢，却因背后是墙而无处可逃。

但实在痒得受不了，我只能在不惹恼他的幅度内挣扎。＂啊⋯⋯嗯啊！＂捂住嘴的手背渐渐乏力，漏出的呻吟越来越多。当乳首在他唇间被狠狠嘬弄时，眼角甚至泛起了泪花。

下身开始发烫，虽然没法确认，但爱液肯定已经浸透了内裤。＂湿答答的⋯⋯简直像尿裤子⋯⋯＂他想带我去卧室，可兴奋到不让我开口的样子真叫人委屈。不过比起这个，我更欣喜于他的冲动，压根没想过反抗——即便反抗也敌不过他的腕力，更何况⋯⋯我不想给沉浸在美梦中的济浩泼冷水。

——哗啦啦！

天台外暴雨依旧。雨声似乎让他恢复了些理智，突然僵了僵身子。他慢慢从我胸口抬起头，结结巴巴道：＂对、对不起⋯⋯我没什么经验⋯⋯＂

不是指性经验。我大概能猜到——和他做过的女人都是为了快钱，自然不情愿。她们肯定总催他快点结束。

＂听说⋯⋯摸太久胸女人都会讨厌⋯⋯可你没生气⋯⋯所以我得意忘形了⋯⋯＂

瞧，他以为所有女人都那样。我用指尖梳理着被他弄得湿漉漉的鬓发，趁喘息平复时打断他：＂可我很舒服啊？＂

＂⋯⋯欸？！＂

＂真的很舒服。＂

＂⋯⋯呆。＂

＂待会脱掉就知道了。我现在下面⋯⋯湿得一塌糊涂呢。李济浩今天要用的可不是飞机杯，而是我泛滥成灾的真货哦。明白？＂

＂呜哇？！＂

他大概没想到我会说这么下流的话，整个人都僵住了。视线却悄悄下移——从被唾液与汗液浸湿的胸脯，到虽然腰细却带褶的小腹，最后直勾勾钉在运动裤紧裹的Y区上，简直要用目光把它剥开。

＂啊⋯⋯被男人盯着看果然不一样⋯⋯＂
虽然是因为我直勾勾盯着看才变成这样。当然只是难为情而已，并不讨厌。
比起这个，更不想看他因为今晚被坏女人煤气灯效应欺骗而压抑欲望，于是环抱住他的脑袋轻声呢喃：
＂会让你做所有想做的事。不管什么欲望都会用下面全部接住。不对…想用哪个洞都可以。＂
看不到济浩低头时的表情，但猜也猜得到。
肩膀都僵硬得像石头了。差点以为会听到＂咔嚓＂的音效。被他可爱反应逗得内心窃笑时突然想到：
『果然还是我的卧室氛围最适合吧…？』
脑补的画面又让自己想笑。这算什么啊，简直像贵妇闺房闯入野蛮战士。
不过恋爱小说里似乎常有这种桥段，倒也不坏。
想让他更兴奋些，便在想象中为赤裸身体戴上金色首饰——手链项链耳环脚链，金属与肌肤最配了。
对，今晚就走贵妇人风格。
下定决心正要开口：＂现在去我卧室…＂
却被他突如其来的动作打断。
＂全部…全部…脱掉就知道了…脱掉就知道了…＂
像被邪教洗脑的野蛮战士念着咒语，双手直袭我腹部。
愣神间那双手已精准抓住运动裤松紧带，摆出要扒的架势。
『不是让你现在脱啊！』
——唰啦！
~​﻿网﻿​​站﻿﻿﻿反‍‍爬‍​‍取‍（‍​
贴​
吧​搜﻿﻿索​‍‍n​﻿o​​v‍e‍‍﻿l‍p﻿﻿​i​‍​a﻿‍​）‍​~
暴雨声背景下，裤子正被他强行拽落。
腰间束缚刚消失，裤腰就轻易滑过丰满臀丘，顺弹嫩大腿直坠膝弯，最终啪嗒落地。
『天气还真冷…起鸡皮疙瘩了』
犹豫着该不该阻止时，想起自己正攥着衬衫胸罩给他看胸，而且也不想推翻刚才的承诺。
更重要的是…他明明这么想看嘛。可能炫耀心态占了上风？
为防裤子落地不得不张腿的姿势，让我仅剩被爱液浸透的透视内裤，私处彻底失守。
济浩跪姿凝视着我三角区的模样，让我瞥见左腕银色手表——凌晨三点多。刚洗过四小时应该没太重味道？但出汗后实在没把握…
正想着，他果然开始扯内裤。
『非要扒光才满意吗？』
虽有点恼火还是顺从弓腰，主动挺胯方便他动作。细带Ｔ裤被轻易拉下时，
＂噢噢…！＂
黏腻水声——看来爱液已拉丝了。自己也好奇到底流了多少。
裤腰滑到大腿时突然发现：
这家伙手法真差。脱个内裤都能把松紧带拧成麻花。
『噗。』
想想还有点好笑。细带Ｔ裤本就容易缠结，对我们下半身丰满的女人更是噩梦。我自己穿都常弄乱，尿完要整理半天——虽然比擦尿快些。
第一次对付高难度女裤的济浩虽然认真，结果却一团糟。
算了，本来就不指望男人懂怎么穿回去。
羞耻到胡思乱想时，
『啊…屁股缝好痒。差不多该…』
-啪嗒！
迟来的裤后带像皮筋般从肉臀弹飞。这得多肥的屁股啊…羞耻度瞬间爆表。
＂呜哇…！？＂
济浩发出惊恐的叫声，这让我更加羞耻。
＂女式内裤本来就是这样的......不许觉得好笑。明白吗？＂
＂原、原来是这样...！！不！一点都不好笑！！＂
要是他能把声音压低些就好了。路过的人肯定会听见。
不过他确实如自己所说，完全没有露出嘲笑的神色。
不仅没笑......反而用如同看到绿洲般的饥渴眼神，直勾勾盯着我阴毛丛生的私处。
『就算流出来的水像泉水一样，也不至于这么美味吧......』
虽然喜欢被人赞赏阴部是好事，但羞耻感却愈发强烈。
就在这时。
『啊，不行！怎么办！』
唰啦——
感觉到裤子滑落的瞬间，它已经不受控制地掉到脚踝。
羞耻之下我不自觉并拢了作为支撑的双腿。
明明看着胸罩带子滑落却腾不出手去拉——女人遇到紧急情况就会变迟钝，看来这说法真有道理。我只能无奈叹气自责。
＂糟糕......穿不上了。＂
济浩也懊恼地嘟囔着，正从积满雨水的天台门口拾起我的裤子。
活该，谁让你刚才只顾着脱。我理直气壮地把责任推给他。
其实也不全怪他啦。我正在为他敞开胸口呢，而他却只顾着盯着我下面看。哼！
在心里推卸完责任，总算稍微舒坦了些。
但有什么用呢。裤子终究是没法穿了。
＂把脚抬一下。＂
＂嗯。＂
跪着的济浩托起我一条腿。
我以难堪的姿势晃动着湿漉臀部，一手护着胸罩，一手撑着他结实的肩膀。
被水浸透的裤腿缠在脚踝很难褪下，不得不高抬膝盖。
我因使劲而绷紧的大腿像青蛙后腿般难看地大张着，甚至能感觉到黏连的小阴唇随着＂啵＂的轻响向两侧分开。
『呜...好讨厌。』
害怕空气涌入阴户的错觉让我不断夹紧私处。
虽然知道这样根本合不拢张开的阴唇，但被固定成双腿大开的姿势时，这是女人唯一能做的条件反射动作。
＂呃啊...？！＂
现在是该兴奋的情况吗？
看着如海产品般蠕动呼吸的女阴正对着自己，济浩石化般僵住了。
他托着我大腿的手一动不动，我也没法改变姿势，只能任由我们以会被路人误认成雕塑的叠合姿态凝固在原地。
而实际上...的确有路人经过。都怪济浩声音太大。
羞耻垂头的我正好望向通往四层宿舍的楼梯，与站在那里的女生对上了视线。
『未来小姐....』
她也睁圆眼睛捂住嘴。
看着赤裸上身的男教师和几乎全裸被抵在墙上的女教师——而且还是张着腿的姿势——少女会怎么想呢？
虽然不确定，但大概能猜到。
我对她露出凄楚的微笑。
『对吧？男人就是任性妄为。』
竖起手指抵着嘴唇示意她保密。少女捂着嘴连连点头。
济浩因为背对未来，完全没察觉现状。
在两个女人用眼神交流时，他正完全脱下我的裤子寻找干燥处。那系带内裤早已不知去向。

第170章 EP0170
------------------------------
我那被撕破的衣服凌乱地堆在天台玄关的角落，靠在墙边干燥处。
济浩原本趴着让我扶他宽厚的背脊，突然又动弹起来。光滑多毛的上半身缓缓支起，原本矮小的个头猛蹿之后先是与我平视，转眼又高过了我的头顶。
立场逆转的我只能仰头看他。在彼此吐息相闻的距离里，济浩＂辛…咳咳，嗯。辛…呃。＂支支吾吾半天说不出完整句子，烦躁地做出便秘似的表情。
『究竟要提什么难为情的要求啊』虽然这么想，但在露天场所赤身裸体的不安让我无暇揣测他人想法。下体萦绕的虚脱与解放感蒙骗了我——本就不够强健的尿道括约肌擅自放松，令我担心会不会失禁。对憋尿不超过三小时的我来说，早该进入危险时段了。
想到这里，我把手贴上他的脸颊细语：＂要接吻吗？＂
＂咦？啊…好！可以吗？＂这小子今天又没好好刮胡子。明明连不存在的胡茬都显得黝黑，却还保持着孩童般的纯真。嘴上装得绅士，脸却红得像白炽灯泡。
我轻扯他发烫的耳朵抬起下巴。他被牵引着，像秒针般一格格调整角度俯身，当鼻尖即将相触时，我的舌头＂啵＂地探出，他立刻噙住我的嘴唇。在无人知晓的湿润深处，两条舌头纠缠出淫靡的韵律。
甘美令脑海染上纯白。我阖眼更热情地缠绕他的舌，裸露的下半身突然绷紧颤抖。
哈啊…哈啊…
长吻结束后，我们仍唇瓣相贴喘息着。济浩恍惚呢喃：＂我…第一次接吻…＂那模样让人想挠他后脑勺。
~﻿
网‍
站﻿​
反​﻿​爬​
取​​​（​
贴‍
吧﻿搜﻿﻿索‍n﻿‍​o​﻿v﻿e﻿‍​l﻿​​p​​i​‍a​​）​~
＂女孩子的舌头是甜的呢，第一次知道…嘿嘿。＂
＂男人的也是哦。不过对于初吻来说太熟练了吧？难道有运动员般的天赋？真羡慕～＂
＂真的？太好了！＂
＂骗你的，其实超笨拙，别得意。＂
＂……＂
＂但我不讨厌哦？＂
＂…嗯？＂为掩饰心跳，我用玩笑搪塞过去。不过与女性接吻的喜悦显然照亮了他的脸，先前的犹豫一扫而空，也没有扑向乳房时那种过度兴奋。
或许因放松下来，济浩退后半步观赏我的裸体。说全裸有些不准，半裸也不太恰当——他制造的＂作品＂仍残留着：衬衫和胸罩拧成的布团还卡在脖子与腋下，被汗水浸透后即使不抓也不会滑落。
我为他观赏方便，将酒红色长发全部拨到肩后。虽然深褐色乳尖让我羞耻，但若用头发遮挡，男人绝对会抗议吧。今天就豁出去服务他好了。
整理脑后发束时，我瞥见楼梯下方——
『还没走啊，看见我们接吻了吧？』
四楼走廊探出的脑袋正是方才的崔未来。她双手捂着脸像熟透的番茄，手指缝却狡猾地露出眼珠。我用手语问她：『手里拿的斧头怎么回事？』
未来吓得猛把消防斧藏到屁股后面不知所措。看来是彻底误会了——八成以为你这位女教师正被流氓济浩老师侵犯，那斧头是为营救准备的勇气证明。
结果撞见两位老师热吻的冲击画面…真可怜。不过女生间互助的可爱念头让我莞尔。
正想着她该走了——
咚。
济浩突然沉默地压上来，我的背再度撞上墙壁。
赤裸肌肤触碰石壁的冰凉让我浑身一颤，耳边传来他靠近的唇间呼出的灼热气息与压低的呢喃。
＂真的…都不知道你到底算不算女人。＂
现在才说？虽然这么想，但这话并不是在向我寻求答案。
＂不知道该不该做。不是说不愿意。其实很想做。可实在难以接受你是女人这件事。不对，倒希望你真是女人。明明怎么看都像女人。啊嗷…！我在胡说什么。可要是以后后悔的话…！啊嗷。＂
我唯一的朋友正语无伦次地倾吐着不想伤害我的纷乱心绪。

被两座乳肉丘陵遮蔽的腹部感受到他手掌的温度。
深褐色乳头仿佛凹陷的乳尖般纯粹贴在他胸膛上被压扁。越过丘陵的白皙脂肪——我的腰间软肉正被他掌心反复抚弄。
男人的手确实很大。他单掌就能覆盖我整个腹部来回摩挲。
即便如此也不敢再进一步，只在软肉上徘徊揉捏。
我也对着他耳朵呢喃回应，伸出双臂环住他脖颈。
＂能不能摸摸我下面？阴·唇·哦。＂
＂……＂
为化解他进退两难的心情，我这方主动送出诱惑的低语。
迟疑仅持续片刻。
在肚脐附近游移的手开始偷偷向下滑去。

还不等惊叫出声，手指已开始拨弄阴毛。刚以为要停驻，却又继续往下探。
一旦启动便再无阻碍。指尖朝下的手掌形状改变着，从因兴奋而发烫的大腿间狭窄缝隙噗呲一声粗鲁地挤了进来。
当男人粗糙皮肤触到阴唇的瞬间，我惊跳着从他脖子上弹开。
为迎接即将来袭的快感，我将手掌按在他双肩调整姿势，深呼吸后说道：
＂呼呜…呼，随便摸吧。要说我好漂亮。要轻轻拍打着摸。＂
＂嗯。＂

虽然能感觉出指法略显生涩
啜、啜、啾噗、啜、啾噗……
掌心轻轻贴住阴户下方又缓缓离开，如此上下往复。
积蓄在阴唇纵沟里腥靡淫乱的汁液被拖曳成细长污痕沾染他整只手，用雌性气味将之玷污。
每当手掌拍打阴户，仿佛被毛笔搔弄般的酥痒便渗入皮下，
原以为尚能忍耐，可未等前一波痒意消退新一波又渗进来，循环往复间渐渐化为难以承受的快感。
试图抵抗快感导致阴道肌肉反复收缩。
每收缩一次，我下面就会吐出更多下流液体。

'啊...！比想象中！呜' 
不受控制地，湿润屁股擅自哆嗦着向后缩，脚后跟也越抬越高。
闪过一丝并拢双腿就能摆脱这痒意的念头，可实际屁股后撤逃窜时，双腿反而越张越开。
见女性大腿赘肉不再碍事，他拍打的速度更快了。
啪嗒、啪嗒、噗啾、噗啾啪嗒噗啾噗啾……

'呀...！太快了！！这样坚持不了多….'
我拼命把后背压向墙面咬住下唇防止呻吟泄露。
按在他锁骨的手掌自然形成推拒姿势，担心会被误解成拒绝而不安。
但除非摆出容易发力的姿势，否则越来越难以驾驭快感，实属无奈之举。

视野角落瞥见
'原来如此…从这个角度连阴毛都能看见啊。'
远处楼梯下方，有个和我同样倚墙而立的女生。
那位素来把男教师们玩弄于股掌的精英女教师，此刻正乖顺地向某个平庸体育教师献出阴户的光景着实令人震惊。
而她身上属于成熟女性的宽大骨盆与丰满下腹的浑圆曲线却显得格外美丽，
让人无法将视线从凸显立体感的漆黑阴毛移开。
更对体育教师在下方不断拍打阴户时，每次抬手飞溅四方的爱液看得一清二楚。

啪嗒…啾噗啪嗒、啪！啾噗
＂呼呜 呼 呼呜 呼 呼呜……＂
想给她使个眼色却连平稳呼吸都勉强，
此时济浩竟还来搭话：
＂是弄痛了吗？呼吸声听起来很痛苦。＂
＂啊？没...没关系,不要紧...哈啊,要是能稍微慢点...就好了,呃...＂
＂抱歉。我太笨拙了。＂
又来了。明明做得很好…
或许该发出些呻吟？男人总把嗯啊声错当成呻吟。
＂要说笨拙…也太娴熟了吧？该不会有...嗯啊,与生俱来的选手才能？哈啊..＂
＂真的？该不会又是在骗…＂
＂噗呼…骗人的。你又想得意忘形了对吧？是吧？＂
＂切。＂
阴唇裂处接连不断的刺激让我哆嗦着淫荡臀部发出唧唧声响。看着捂嘴偷笑的闺蜜，济浩撅起下唇。虽然因为朋友关系能放松交谈暂时忘却性快感很好，但这家伙似乎决心要给这女人点颜色看看了。

噗叽。

原本轻拍着小穴下方说可爱的指尖突然挺立，化作侵略者撑开阴唇缝狠狠插入。
＂呀啊！？嗯呜…！你这…＂
阴道口被撑开时熟悉的违和感瞬间扩散至整个骨盆，身体随之战栗。在被抽出来之前，这种令女人必须持续承受的忐忑不安感永远不会消失——我腰部以下已开始出现细微痉挛。

看着被自己手指贯穿小穴、屁股蛋完全发抖的女人，济浩似乎也感到了歉意，用泄气的声音说道：
＂那个…辛雅啊，能…咳咳…能把手指插进你小穴吗？不行的话就拔出来…＂
＂事、事后再问许可…＂

＂……抱歉。＂
这算什么？先斩后奏？先动手后请示？搞不懂。我深呼吸重新调整姿势，双手抵住济浩锁骨，连靠在墙上的后背都绷紧了力道。

『现在才要动真格吗…明明已经没力气了』
但一旦张开的双腿再也难以并拢。明知这样不会让阴道扩张减轻异物感，脚却不受控制地继续外移，只能靠脚踝用力勉强阻止。

像穿着高跟鞋般踮起的脚后跟早已发麻，我对着正在挤压小腿肌肉的他低语：
＂说过今天随你处置的…不用事事请示…＂

话音刚落，
滋咕、滋咯——
埋在阴道里的手指突然动作。
＂啊嗯…！＂

还没来得及抗议『不是说好开始要温柔点吗这样都没法说话了』，弯成钩状的手指就开始粗暴摩擦阴道前壁。
滋咕 滋咯 啾噗 咕啾 噗噜 滋咯 滋咕

从他正在我胯下抽插的双指与被吸吮得啧啧作响的阴唇间，不断溢出世间最下流的水声。泛滥的淫水顺着大腿内侧滑落，虽是女性自然的生理现象，却让我觉得自己活像个失禁的邋遢女人——更直白地说，是个松垮浪货。

『未来呢…？还在看吗？』
想到凌晨见过的少女那雪白干净的处女小穴，羞耻感越发强烈。她还没被男人玷污过，肯定比我这种熟透的肉穴味道更清新，里面也紧致得多吧。

怀着微妙的羡慕、羞耻与嫉妒，我朝她所在方位偷瞄——但济浩根本没给我走神的机会。
『嗯…！轻点啊！』

他开始旋转那两根被肉穴吮吸的手指，接着突然改成直上直下的抽插。每当快要适应时，又变成用指甲刮擦内壁的刺激。还没反应过来，两根手指又在阴道里岔开成V字形。
『太乱来了！！根本预料不到…』

阴道收缩愈发剧烈。即便我没刻意夹紧，阴唇仍像蝴蝶振翅般开合。为逃离后庭不断灌注的强制快感，我几乎用脚尖站着撅起屁股，以堪称下流的丑陋姿态磨蹭墙壁。可男人的手指为何总能如影随形？济浩粗壮的双指始终紧追不舍，连续捣弄着穴内嫩肉。
『不行！这边也…！』
当退无可退时，我只能改为左右摆动屁股闪躲。

＂啊、哈啊、呼呜…嗯、嗯嗯！＂

似乎判断我挣扎得太厉害，他立刻伸出空闲的手臂箍住我的腰。结实肌肉胸膛毫不留情压迫着我晃荡的乳房，彼此胸膛摩擦间，不知是谁的汗液让我乳肉滑来滑去地摆动。

啾噗 滋咯 滋咕 咕啾 噗噜！噗

即便被控制住，小穴遭受的连环穿刺也丝毫未减。不知不觉间，原先温吞扩散的快感渐渐变成刺痛般的尖锐快感。

『呜…！太粗了…简直像有肉棒插进来』
两根粗壮手指带来的异物感丝毫未消，它们暴虐地搅动穴内软肉，不给半分喘息之机。
就算用力夹紧阴户也只是徒劳地被噗呲噗呲捅入，正担心这样下去会不会真的变成松垮小穴时，
＂哈啊哈啊…嗯啊，呜！呜！呃呜…嗯，嗯。啊啊！呼呜呼…哈啊哈啊。＂
刻意压低试图保持冷静的喘息声中，混入高音的失误次数逐渐增多。
感官控制变得越来越困难。
勉强还能压抑住但已岌岌可危。
'要不要叫他暂停一下...？！这家伙会乖乖听话吗？'
济浩仿佛在用手指感知我阴道的形状般凝视着天花板。
打从一开始就是。直到现在。蹭弄胸部时也好，禁锢我腰部时也罢。
'该求他看一眼我吗？！'
每当他露出沉迷的表情，我脑内的恐惧就悄然滋长。
对女人来说，性爱就是一旦松开那根弦，就必须用彻底敏感化的身体完整承受丝毫未减的快感块——直到结束都无法停歇。
要是中途撞上那个、或是越过高潮界限的话，几乎会当场昏死过去。
即便高潮消退恢复意识，依然处于敏感状态…而男人也不会停下抽插。
更何况性爱的终结全凭男人心情，根本不知何时是尽头。也不知下次高潮何时来袭。
虽说高潮确实销魂，但也该适可而止。若要在无止境的时间里挣扎，那与酷刑无异。
虽然羞于启齿，但对于被正式插入后连一分钟都熬不住的早泄小穴的我来说，只能想方设法推迟巅峰时刻的到来。
通过悉心取悦男人来避免前期堆积太多快感、
藉由中途爱抚男人的空档让难以冷却的身体姑且降温、
争取时间也好交谈也罢甚至营造气氛、
唯有这般巧妙周旋，才能勉强以两三次高潮收场。
算是早泄小穴的独门技巧吧。虽有些悲哀，但这便是我与生俱来的命数。
＂济、呃呜…呜，呜嗯…呜嗯，呜济浩哥…嗯啊，呼呜呼呜呼呜。＂
然而试图呼唤他的瞬间，快感丝线几乎崩断，只得再次专注于压抑喘息。
济浩对我的呼唤充耳不闻，只顾着捣弄我的后庭。
咕啾 啾噗 啜 咕噜噗呲 噗叽 噗呲 滋嘎嘎 滋嘎
不知不觉中脱力的手掌滑到他胸膛，勉强贴合的手心传来他胸肌剧烈运动的触感。
'怎么办…连尿意都来了。好，就求他看一眼吧。'
我咬紧牙关推开了他的胸膛。

第171章 EP0171
------------------------------
＂咦？为什么…？怎么纹丝不动？＂

＂明明已经用尽全力了…，＂

可悲的是，我根本无法挣脱男人紧紧环抱住我的粗壮臂膀。

他专注到甚至没意识到自己正用几乎要折断我细腰的力道禁锢着我。

臂膀…好粗…

还没等我为男女体力差距感到沮丧，从后穴窜上来的信号就冲毁了理智。

＂呃、呃、嗯啊…！济——＂

这本该配合随机刺激节奏、需要精细控制阴道肌肉的呼吸法，

却随着滋滋声变成了阴户擅自收缩的糟糕状况。

＂济浩呜——呜。哈啊！啊…！呃呜！＂

即便我主动收缩肌肉，早该力竭松弛的阴户依然持续痉挛着，

非但没停，反而变本加厉地绞紧。

漏水的吸盘牢牢黏在男人笔直竖起的手指肉柱上。

啾噗、啾噗、啾噗、啾噗，

还不够似地继续挤压。

咻呜——

＂哈…！哈啊？！咳咳！？嗯…啊——＂

突然紧缩的压力像决堤般噗地消散，随即阴道肌肉开始剧烈抽搐。

噗哧-啪嗒，咕啾，噗噜噜，呲——

更多的液体从贪婪吮吸男人手指的肉缝里渗出，

被收缩压力挤出的爱液像喷泉般溅洒开来。

＂呃…嗯？＂

但与男人澎湃的射精相比，这不过是坏掉喷雾器在阴部乱喷的程度，

早已被女人爱液浸得触觉麻木的济浩浑然不觉，手指仍不知停歇。

咕叽咕叽 滋溜 啾噗 咂咂

阴道内壁传来的快感强度明显不同了。

好舒服……

或许该说是糟糕。

开始了！！

虽未抵达巅峰，但女人彻底踏上了快感的轨道。

对男人来说，这大概类似射精后敏感龟头被玩弄的痛爽感吧？

或许更甚——毕竟被刺激的是本应受严密保护的脆弱粘膜……

我不知道。毕竟没有男性生殖器可作比较。

咕啾 噗噜 哧溜 咕叽咕叽

我用力攀住这个用坏手折磨阴部的入侵者脖子。

＂哈啊…哈，哈啊？！住手，嗯啊-！？求你了…！＂

＂呼呜…！我赢啦啊！原来很费臂力呢。本来没把握的…感觉怎…样？＂

对，你赢了。真了不起。赢了女人很得意吧。

他终于满意地松开束缚，泡在我下身水洼里的手指也抽了出来。

啵-淅淅沥沥

呜…黏糊糊的。

填充腔道的物体突然撤离，

让阴户恢复原状花了点时间。

垂落的粘稠爱液拉出一拃长的银丝，在张开的大腿间晃晃悠悠，

既不断裂，也没被吮回唇间，只是缓慢坠向地面。

慢悠悠地 滴答 滴答，落上两脚跟之间。

我半软着腿，无力地靠在他锁骨上喘息。

＂哈啊…哈啊，哈啊…＂

怎么办。至少得歇十分钟才能缓过来。

啊对了…

趁休息时帮他积累些射精感吧。

既然摸不清他耐力，多少得耍些花招才行。

这么想着，我推开他令人躁动的肌肉身躯，理了理挣扎时弄乱的发型，环顾四周。

哪里有能躺的地方…唔…那堆衣服垫着应该可以？

放倒后口交几次就行。

找到可用之物的我晃着发抖的腿抱起衣堆。

其实想在自己卧室过夜的…

虽然凌晨走廊无人，但裸奔还不如杀了我。

晃着下垂的乳房，

摇着肥硕的屁股，ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0RXN3JCL25QRHREcytMRnJRUUNhNw

啊啊…！光想象就下流至极。

太猥琐了。

熟女体型若失去端庄…没有比这更不堪的画面。
~﻿‍‍网﻿‍﻿
站‍﻿反​
爬﻿﻿​取‍​（​‍贴‍
吧﻿﻿​搜​‍​索﻿‍﻿n﻿‍​o﻿v﻿e‍‍‍l‍p﻿i‍a﻿﻿）​﻿~

难怪画家总以男性模特绘制动态裸体。

卧室计划作废。等解决济浩性欲后让他跑腿拿衣服吧。

铺展布料时，身后不断传来他呆咽口水的声音。

＂咕咚…＂

并腿蹲姿让我本就丰硕的臀部更显肥满，

从雪白背部延伸的曲线经过腰部后骤然膨胀的女性象征，

此刻正承受着他几乎要灼伤臀肉的炙热视线。
让他脱下裤子后，我把自己的裤子和他的一起仔细铺好。
觉得差不多了转头一看——
那张充满期待的黝黑脸庞、精壮肌肉的身躯、野蛮覆盖着腹股沟的体毛，以及完全朝天昂然挺立的物件。
＂哈啊…哈啊啊…咕咚。＂
好大。不，是凶恶。
虽然看过衣服下的隆起做过心理准备，但实物给人的压迫感截然不同。
尺寸本身…和他差不多属于需要稍微忍耐的程度，但那根肉柱不自然的弯曲角度才异常。
在丛林般浓密体毛的正中央突兀耸立的肉块显得格外野性，盘踞在柱体上蜿蜒暴凸的青筋粗细堪比我的小指。
让人联想到KTV麦克风的大型龟头沾着库珀液闪闪发亮，愈发彰显其狰狞。
远超韩国男性平均尺寸的巨物。
要是女孩子们直面这玩意儿——
偷瞥
＂……！＂
果然还留在这里啊。
要是像那个吓傻的崔未来一样腿软瘫坐原处都算幸运，换成腿脚利索的恐怕早就以非法持有武器为由跑去报警了。
她正用极度担忧的眼神望着我。
『老师！要我叫人来吗？』…之类的。
同为女性，似乎能共情即将接纳这根凶器的女教师处境。
明知不是这样也无可奈何。
女人的思维总会往那方面滚动。
明明心里抗拒，却更受不了男人的冷落，有时候不得不答应讨厌的性行为。
存在…还算轻的。女人大半辈子都在经历这种性爱。
何况我盯着济浩那玩意儿露出惧色的样子…也确实不够体面。
难怪…体育老师李济浩的风评直线下滑。简直像被当成没良心的禽兽。
她拧紧眉头瞪视济浩的眼神格外刺人。
只是掏出性器就被两位女性贴上良心败坏标签的李济浩。
＂我…坐、坐下面。女生…直接坐地板不好。＂
＂哈啊…哈啊…嗯。＂
没想到他也有这种情商。
趁我出神展望未来的间隙，他正往地上坐。或许因为做爱临近，嗓音里的紧张感显而易见。
＂我、咳咳。就算…＂
＂嗯…？＂
＂手上功夫生疏，但这个…还是有自信的。哈哈…那个…绝不会让你失望！＂
这份自信…没有反而更好。
不。男人的自信是好事…
但这不等于要搞很久吗？我怎么办…
这份自信留到明天不行吗？
即便盘腿坐着，他那根朝天矗立的铁棍仍在青筋暴起地颤动，
弯曲角度几乎要戳到自己肚脐的威容，让人多少能理解那些只想速战速决的狐媚子们的心情。
可怕。说实话有点吓人。
但更强烈的情绪…还是对从刚才就辛苦罚站的那位，也就是济浩家儿子的怜惜。
看起来实在太辛苦了。
心疼得无法视而不见。
通过伤害女人心灵来攻略肉体…你挺有两下子嘛。
＂总在面试被刷…很少有机会用…＂
说着说着就被自己的话打击到消沉。我跪爬着凑近他。
＂那今天…我可以期待咯？＂
＂咕咚。呃…嗯！＂
在相同视线高度对我眯眼微笑的他，用下定决心的表情回答。
虽然怀疑过度挑衅要吃掉自己的男人是否在自掘坟墓，但我将头发撩到耳后，
＂先给你特别服务哦。咩～＂
吐着舌尖慢慢把脸埋向他腹部。
啪叽，
不，本想含着肉棒服务，
手腕突然被攥住拽了过去。
他像是不愿再忍，用近乎粗暴的力道让我跨坐在他腿上。
后腰传来济浩微微颤抖的掌心温度。那只手正悄悄滑向臀瓣。
本想先帮他积蓄些射精感…哈啊……
我顺势蜷起身体拱出圆润臀形方便他爱抚。
好痒。凉飕飕的触感掠过尾椎骨。
慢慢地…往下探。以缓慢节奏深入两座臀峰间的沟壑。
用手掌托住半边臀肉，仅让指尖触及肛门。
幻想被贯穿的痛楚让括约肌擅自紧绷起来。
微微抽动…抽动…
这样只会更痛…
不知何时会突入的恐惧让我竭力放松臀部，尽量不去意识，又再次卸掉自作主张的力道…
正做着心理建设却没了动静。朦胧间倚靠在他胸膛抬头——
＂腿该怎么摆...才对...？呃，嗯，姿势...呜嗯.＂
＂哈啊...哈啊，哈啊...＂
他另一只手在我紧绷的腰侧徘徊着，犹豫该抓脚踝还是膝窝，最终只是徒劳地在空中来回游移。对我的后庭似乎毫无兴趣——这男人明明把人家弄得这么紧张...
＂你要扶稳...别让我摔下去.＂
＂嗯...这这样？＂
我屈起单膝，灵巧地翻越我们紧贴胸膛间那点狭窄空隙，把腿架到另一侧。济浩看着跨坐在他身上主动劈开双腿的女人，表情变得恍惚。视线追着划过眼前的小腿线条，直到脚掌吧嗒踩实地面才惊叹出声。
＂柔韧性真厉害...女生都这样吗？＂
＂怎么？还有哪个女生让你念念不忘？跟我做的时候都能想到别人？谁啊？介绍给我认识？比我漂亮？＂
＂…….＂
＂噗.＂
＂啊不是，我是说男女柔韧度差异...你应该最清楚...呜。对不起.＂
＂把我往上抱一点.＂
＂嗯.＂
他双臂从我膝窝下方穿过，由内向外推压的同时，将我双腿大大分开。手掌牢牢托着沉甸甸的臀肉慢慢往下放，丰腴肌理被掐出深陷指痕。我踉跄着搂住他脖子防止后仰，笨拙晃动着臀部帮他调整角度。
＂我...重不重...？＂
＂还行...？＂
放稳后，他目光粘在我下腹——从被挤压的柔软腰肉，到覆着阴毛的三角地带，再到大腿根若隐若现的黑色秘境...简直像用视线舔舐每一寸。
＂真好看...＂
＂嗯...＂
察觉到灼热视线，我低头却只看见自己汗湿的巨乳。腋下、腿根、肚脐...全身都在渗着黏腻水光。被架在他粗壮手臂上的大腿，竟和他小腿差不多粗细。这姿势让我像个痴肥的母猪...
＂啊.＂
随着排尿姿势缓缓下沉，啵地一声，龟头顶端触到会阴。见他腾不出手，我便主动握住那根滚烫巨物引向蜜裂——粗得像攥着根大玉米棒。滋溜...阴唇刚碰到龟头就自动分开，仿佛早已准备好被贯穿。
＂啊啊...哈啊..＂
滋呜——龟头强行撑开紧窄洞口。在阴道嫩肉被完全拓开的触感中，整根肉棒长驱直入直抵宫口。巨大压迫感让我脚趾痉挛。
＂要裂开了...！哈啊...呃、嗯嗯！＂
更深了。前所未有的侵入感！宫口附近的饱胀感几乎令人窒息。
＂咕呜呜...？哈啊、啊...＂
＂呃...滑溜溜的...进去得好顺.＂
当我颤抖着抱紧他时，整根已被尽数吞没。敞开的腿心与他下腹紧密相贴。济浩沉醉在阴道吮吸的快感里胡言乱语：
＂呜噢噢...要化了...鸡巴要化了...辛雅的小穴他妈太棒了！呜呃...现在被教务长打死也值了...＂
成为女人后一直克制说脏话的他竟激动成这样。我想回嘴却被体内硬度惊呆——像有熔岩凝结成的石柱在阴道里搅动，烧红的铁棍在捅刺...
啊！要去了！不行了——！
＂哈啊！嗯呜、嗯、嗯嗯...咿咿——？！＂
盘腿骑坐的姿势使我将他夹得更紧。眼前发白全身战栗，不知高潮了多久才像溺水者般瘫软下来。
＂哈啊...哈啊...＂
虽然稍缓过神，可阴道仍敏感得发疯.
他每一次呼吸的起伏都带来过度的刺激，实在是太痒了，太敏感了，
浑身颤抖个不停…
臀肉的痉挛根本停不下来。
＂哈啊，哈啊…哈，感觉…舒服吗？＂
＂嗯，嗯…会不会疼？你刚才扭动得好厉害。＂
＂不会…是、是因为太舒服了，哈啊…我们可能特别契合。＂
没想到光是抽插就能带来这样的满足感。
被完全填满的感觉让，
啊…！？是因为那东西有点弯曲吗？实际尺寸比看起来粗得多，塞得满满的。
圆张的嘴唇将他整根肉柱吞到根部，结合处挤出发黏的汁液。
＂嘿，真的？！嘻嘻…嘻。特别契合呢。嘿嘿。＂
傻笑着的他突然僵在原地。
＂啊对了…安全套。呃呃。＂
提心吊胆地，摇摇晃晃地…，
无论怎么夹紧小穴都摆脱不掉的异物感让人难以忍受，我不由自主地前后摆动骨盆。
咚咚咚，像打字机一样带着节奏扭动腰肢。
灵活地蹭着，蹭着济浩长满体毛的耻骨摩擦阴部。
＂哈啊…哈，男、男人们总，嗯啊？！就是…这样。插进来以后才…假装找，安全套。哈啊…＂
＂……。＂
如同占据自家卧室般盘踞在阴道里的肉棒，在腹中像不倒翁似地摇晃。
向前弯折时重重碾过深处的前壁，又用沉甸甸的肉柱压实阴道后壁。
再次按压阴道前壁时，咕啾咕啾的抽插快感窜向颈背。
＂啊呜…太舒服了。哈啊…怎么会，哈啊…＂
＂唔嗯，刚才那句话…真像小黄片里的台词。网上看来的吧？吓我一跳。＂
＂要再来第二段吗…？等射在、哈啊…射在里面之后，再问…是不是安全期，哈啊…问-呜啊啊！＂
光是保持着插入状态，饱胀的快感就猛烈冲击着骨盆，电流般的酥麻感扩散到整个臀部皮肤。
每次扭腰都让快感滋滋蔓延。
嫩肉传来的酥痒过于晕眩，身子止不住蜷缩。
明明身体缩成一团喊着想逃命，却控制不住磨蹭阴部的动作。
明知不该这样，却像发情的母猫似的磨蹭得更加卖力。
每次扭腰都让快感滋滋蔓延。
＂嗯，唔嗯…嗯，唔唔…嗯，嗯，哈啊…＂

第172章 EP0172
------------------------------
就像忘记如何咬紧牙关的女人那样，我将淫秽的声音脱口而出。
＂嗯啊…哈？呜嗯……啊啊，哈啊……＂
＂呃，里面滑溜溜的肉缠上来的感觉真不得了…！呼哧，被夹得好紧。＂
被我当作枕头的男人在胸前蹭着脑袋嘀嘀咕咕。
居然把搂着的女人胸脯当枕头用…
还夹杂着些＂和飞机杯根本不是一个级别＂之类几乎听不清的碎碎念。
是啊。真的像飞机杯一样。感觉我的下面正在被当作飞机杯使用呢。
他半弯着平行伸展的双臂绕过膝盖下方，正用力抓着我的屁股。
想蜷起腿却被小腿卡在男人结实的上臂间。
大腿最敏感丰满的软肉反而被压得变形，强迫我必须始终保持双腿大张的姿势。
贯穿下面噗呲插进来的肉棒固定住下半身，让人连挣扎都做不到。
被压扁的肚脐和下方堆叠的柔软腰间赘肉，
再往下直到被各种黏液弄脏的阴毛都毫无保留地暴露在男人面前，躯体反复上下晃动。
脚掌早已够不着地面，像浮标般悬空摇晃。只有脚趾还在痉挛般地一张一合。
＂哈啊…呜嗯，啊，哈啊，呜嗯？！＂
不知何时失去了主导权，每当他迎合般向前顶胯，我就崩溃得无法思考。
悬空的小腿像翅膀般扑腾，
腰以下使不上力，明明屁股更丰满却只能白嫩地剧烈颤抖。
深陷在女人散发气味的洞穴里的男性生殖器持续着抽插运动。
用缓慢的速度。不太大的幅度。
噗呲，噗呲，噗呲，
但连片刻喘息都不允许地来回滑动。
逐渐地，绕在他颈后的双手开始脱力。
啊…！松手了。
＂等一下，呼哧…辛雅你，要摔倒了。等等让我找个躺的地方……＂
＂啊啊呜嗯…啊哈啊，呜啊啊…＂
滑落的手掌抵着他胸口时，肉棒又捅刺了好几下，随后响起些含混的低语。
他的喘息声也相当急促。
我大张的嘴里正发出不知是啜泣还是醉语的怪声，
啊…说起来，刚才淫荡摇摆的屁股已经停下了呢。
原来如此。是在担心我向后摔倒吗。
但这个姿势意外地并不难受…
虽然是被抱起的蜷缩姿势，占体重最大份额的屁股却被你牢牢托着…
女人后折的腰身又足够柔软…而且…
想必是用相当粗壮的桩柱钉住了我吧……
这也是男女差异吗。这家伙只能以自身柔韧性为基准来思考…
嗯，确实会觉得这姿势看起来不舒服吧。
话说回来，这家伙的肉棒真的好大。根本完全动不了。
＂…不行了…要…躺…＂
正用迷糊的脑袋享受着男人流露的怯懦属性而窃笑时，
架在他肩上休息的身体开始慢慢前倾。
啊，是不想让我直接躺地板啊。济浩让我慢慢躺在垫好的衣物堆上。
为了不吓到我。他多半正绷紧腹肌承受我的重量，让躯体毫无冲击地水平落进他臂弯。
耳畔传来他粗重但令人安心的喘息，被压扁的胸脯贴着济浩传来的体温也很舒服。
当揉捏臀肉的手移到后背抱住我时，心里涌起暖意。
但阴道里那根肉棒不解风情地开始搅动内壁。
＂呃啊？！哈啊…呜嗯！＂
＂把腿分更开试试？像这样，把膝盖用力往上提…哇，屁股真大。胳膊得绕好远…好了。＂
短暂抚摸后背的手也回来掰开肛门，抓住臀肉向两侧拉开。
让我手足无措的男人嘟囔着立刻动了起来。
躺着的济浩全力挺起骨盆。对最大限度敞开的阴户发起毫不留情的侵犯。
＂呃？！呜、好深—呜啊…太…呜哇？！＂
彻底融化的内侧热情迎接深插进来的访客。
不知羞耻地啾噜啾噜蠕动，从四面八方裹住龟头擅自抽搐着吮吸。
没等阴户蓄力，济浩就连续挺身。
肉棒噗呲地深埋进来，
当屁股再次触地时又刷地从阴道壁抽离，快感让下巴不自觉扬起。
随后理所当然地再次噗呲捅向最深处。
＂我要更用力了…！抓紧！呼，呼…＂
＂啊、啊、啊…！呜嗯？啊啊…！嗯啊！！＂
在我散发气味的阴户里进出的速度越来越快。
竭力咬住粗壮阴茎的阴唇试图认真夹紧，
滑溜溜地重复着抽插运动的肉棒一次次滑出又捅入。
每次滑脱时黏腻的黏膜都会被摩擦，享受着这种眩晕快感的阴道口吐出更多汁液。
于是他的肉棒变成更加湿滑的物体长驱直入，速度也越来越快。
＂嗯啊…哈啊…啊啊…呜嗯…！＂
咕啾咕啾地将我的淫水捣得四处飞溅。
仿佛要让全世界都知道这女人有多淫荡般挥洒着。
每当他把腰往上顶时，原本大张双腿骑在他身上的屁股就会随着噗滋噗滋的声响悬到半空。
济浩的肉棒跳得多有力啊。像条在浪尖扑腾的蓝鳍金枪鱼般银光闪闪。
此刻它正朝我原本要撒尿的部位发起进攻。
当金枪鱼噗滋噗滋凿进来时，雪白的臀肉会泛起波浪般的颤动。
＂呜嗯…！哈啊…啊啊…！＂
~​‍网﻿​站‍​反​‍爬‍﻿取﻿﻿（‍‍​贴​​​吧​‍搜﻿﻿‍索​‍n‍﻿​o​﻿v‍​
e‍l​‍﻿p﻿i​a​‍‍）​~
我口中溢出的呻吟越来越像野兽嚎叫。
明明只想给济浩看可爱的一面……啊啊要来了…又要高潮了！！
此刻快感彻底脱离掌控，我拼命收缩内壁，小腹都吸得凹陷下去。
快要无法呼吸了。
视野发黑前最后的画面，是肛门燃起的灼热快感顺着脊椎窜上来。
下巴被掐得高高扬起，腰像折断般后仰，脚趾蜷曲又张开…阴道突然狠狠绞紧…
啪地断线般的感受过后，疯狂的阴道痉挛开始了。
＂哈啊…！这…突然夹这么紧？！辛雅你…别用乳头抽我脸啊-呜！＂
在视线模糊中被揪住后颈拖过去粗暴接吻。
我们唇间漏出呜咽声，原本挣扎的我最终乖乖含住他探进来的舌头。
窒息感让心脏狂跳，阴道像发情的母狗般抽搐。
我高举着比他大腿更湿润的屁股，像晃荡的水袋般甩动白花花的臀肉——
却被他铁铸般的手掌压回小腹，肉棒插得更深作为惩罚。
一根手指抵着尾椎往肛门里按，另只手扣住我后颈，直到感觉怀中女人不再挣扎才松开嘴唇。
＂哈啊…要死…呜…！＂
＂哈…真是场恶战啊…＂
全身的颤抖丝毫未平复。
正想喘口气时，济浩的嘴唇又贴上了后颈。
＂咿呀？！唔…别吸…会留吻痕…啊！＂
抗议被新一轮高潮碾碎。
＂呜…哈啊…哈啊…！＂
我乖顺地仰着脖子任他啃咬，突然在恢复的视野里看到自己挂着血丝的指甲。
还没想明白那是什么，双腕就被他大手钳住。
＂我也快到极限了…忍着别叫太响，马上结束。＂
没等回应就被他拽着手臂拉坐起来。
汗湿的乳房在他胸口蹭出湿痕，褐色的乳头在空中划出弧线。
他让我以跨坐姿势对准性器，垂直固定住我双臂开始最后冲刺。
＂呜…顶到…子宫了…！＂
粉红的阴唇被撑成黑桃形状，阴蒂被他小腹压得生疼。
全身重量压下来时，原本就难以忍受的刺激变得更尖锐。
高潮余韵刚要消退又突然膨胀，在体内扩散得更厉害。下巴扬起，腰部再次反弓。
令人晕眩的快感不断攀升。酥麻感。战栗感。脑袋快要坏掉了。啊啊…！恍惚感涌上来。要失禁了。身体轻飘飘浮在空中的错觉……
漂浮感…
＂哈、哈啊…呜！等、呃…！放…呜啊！别…！＂
臀肉真的悬空了。
他托着我的身体抬起腰，我就像骑在马鞍上整个人被顶起来。这就是男人的腰力吗…
咕啾、咕啾，肉棒碾着阴道嫩肉往最深处顶入，龟头完全挤进不可思议的深度。
令人发麻的插入感让我浑身发抖，他却突然重重压上宫颈口。直接碾着子宫颈研磨。
＂呃啊…？！不、不对…哈啊…这个、哈、什么呀...哈啊…！＂
＂呼…哈、奥…！夹紧了真会夹。总算找到G点了吧？很舒服是不是？就是这里没错吧？＂
＂呜啊、哈啊…G点…噗哈、不、哈、不行的咿呀——！＂
被折腾到精疲力尽的阴道肌肉榨出最后力气，像要防止坠落般狠狠咬住肉棒。
大张的双腿胡乱踢蹬时，视野突然降低了些许高度。
＂下去、呜…？！放我、下…呜啊、呃、啊啊啊——！！＂
＂呜噢噢！！操太会夹了，呃嗯！＂
身体刚要下落就被他发力顶起，屁股悬在他结实的下腹上方，最先感受到的却是宫颈被重重碾压的触感。
凭借抵住子宫颈的肉柱把整个人托起来的恐怖感受。贯穿阴道的凶器直接从腹腔内部施加压力，根本无处可逃。
想并拢腿却被济浩的骨盆卡住。
想移动手臂却被铁钳般的双手固定。
想挣扎身体却因后仰过度的腰肢完全不听使唤。
啊啊，不管了…！
从未体验过的恍惚感从腹腔蔓延开来，逐渐侵蚀全身。
可怕的是这快感太强烈，
明明是不该体会到的欢愉、快乐、眩晕，
啊啊好舒服，
不行这样下去子宫会坏掉的！
下面要彻底坏掉了啊！
被快感压垮子宫的恐惧…与快乐…
＂这个、哈啊…！怎么回事啊…！我没想这样…！呜嗯…！感觉、哈！好奇怪…！＂
＂呼、哈、你男朋友…没碰过这里？呃。＂
＂不知道不知道啦！呜啊…？！他的根本够、哈噢噢…！！下面要坏掉惹！！拔、拔出去呃啊…！＂
＂哦哦…？！是吗？！太好了…那就再来一次！＂
假装后退的龟头猛然突进，噗滋一声再度碾上宫颈。
为什么更兴奋了啊…这念头闪过的瞬间——
咿——！！视野完全翻转，台风般强烈的高潮吞没了全身。
在时间仿佛静止的奇妙瞬间，
济浩的肉棒终于在我阴道最深处开始喷射。
为了让我怀上他孩子而注入的白浊液体正咕嘟咕嘟不断涌出。
啊啊，原来如此。
是因为体毛浓密才让我误判尺寸。
最初采用坐姿时根本没插到底。
而且弯曲角度刚好能让我宫颈和他马眼严丝合缝…
我们身体契合度原来这么高。
可恶，怎么会有这种肉棒啊。
粗细堪比圣乐，硬度不输泰河，持久力媲美智友…
这什么完美生物？！怪物。
长得丑算是对神明公平最后的安慰吧。
在这念头结束的同时，意识被滔天巨浪卷走。尿道完全失控漏出淅淅沥沥的液体。
＂呜噢噢…！噢、啊、哈啊——！！＂

第173章 EP0173
------------------------------
性爱结束后，
'这雨根本没停的意思呢。未来啊...' 
沉浸在快感里挣扎的头脑刚恢复清明，我就把后脑勺抵在墙上。管他地面脏不脏，两腿发软直接坐了下去。拖着慵懒的身体茫然望向楼梯下方，少女的身影早已消失。

不知她何时离开的。究竟看到了多少？又会怎么想呢？
身为教师却露出那么下流的女人的脸。
呜呃，太丢人了。

或许该更坚决些才对。
或许该制止那个发情扑上来的男人。
后悔被快感泡钝了思考能力。有点烦闷。
——唰啦！
敞开的顶楼门缝依旧溅进激烈雨点，伴随令人耳聋的噪音。楼梯下的走廊也如深夜应有的那般寂静。
'不过多亏雨声，呻吟应该没被听见。'
我呼出一口气。

抬头时映入眼帘的是
"对不起...真的对不起，刚才那个该怎么说，兴奋，对就是兴奋！因为太兴奋越界了。我...我道歉..."
摆出土下座姿势的忏悔机器李济浩。刚刚侵犯了我的男人。
看到头发凌乱、眼角含泪的凄惨女人，他大概觉得事情大条了吧。

裸露的女人抱膝靠墙瘫坐着，
交叉双臂环抱自己瑟瑟发抖，
被手臂挤压的上胸和无力后仰的后颈布满紫红吻痕，
半边翘臀下方还沾着从小穴溢出的白色液体...
'我、我到底干了什么？！'大概就是这种完蛋的感觉？
其实只是性爱余韵未消导致身体发抖，
而且快感仍在全身流窜根本气不起来，
傻瓜。

再雄伟的下体装备也掩盖不了没碰过几个女人的怯懦啊。
话说回来...
"我本来打算...射在外面的。但是！最后不小心...就是那种情况嘛，辛雅你..."
这副畏缩模样当然会让人想捉弄他！
我打断插话：
"不小心？果然和我说的一模一样嘛"
"呃，嗯...？"
"刚不是要问安全期吗？看吧？我说过的，男人都是先射了才问安全期。"
"哈哈...是呢。所、所以！你今天安全..."
"真遗憾。是危险期哦。"
"咳咳...呜呃..."
真有趣。
"还是直击好球区的全力直球。"
"......呃呜！"
济浩趴着的地面快被他涨成混凝土灰色。正面看去简直是变色龙级别的完美伪装色。

可笑。就算怀孕也是我的事，大男人抖什么抖。
意外发现男性在这种事上简直是超级胆小鬼。
不过细想倒也合理。
不同于每月都要面对妊娠相关生理变化的女性，
怀孕对男性而言根本是异世界话题。
熟悉程度完全不一样。
说是心理准备也行。
都是像这样事到临头才真正体会——哎呀造孽啊...

本来性爱对男女的分量就不同。
具体来说，女人张开腿时多少带着怀上这个男人孩子的觉悟。
作为妊娠的直接承担者，心里多少会考虑怀孕可能。
刚才被济浩注入时我也这样。
当然...还有我的性癖——不被内射就感觉不算真正做爱的怪异嗜好影响...

当精液洒落在无法触及的深处，脑海里只剩下束手无策的现实。
只能无措地盯着自己小腹，
忐忑不安怦怦直跳
切实感受到身体被这个男人玷污了。被征服了。我是雌性。委屈又瑟缩。被支配感彻底吞没。

可这份感受太过甜美。悲惨又甜美。
难以简单定义的 emotion。但会终日反复品味。
等精液在内裤上干涸就会突然烦躁——
反复无常本就是女人的特权。从那时起，射完就跑的家伙就是小偷了。
当然，现在折磨济浩纯粹是因为...

很有趣！
"啊啊，明明哭着求饶说不要了，结果得到的是射精呢。阴道内射。舒服吗？最后冲刺得很卖力嘛？"
"...冲刺、那是、不是故意的...！"
男人做错事后不敢顶嘴的样子，不是很令人愉悦吗？
"是啊。事后再追究有什么用。精子早就在子宫筑巢了，只能认命啦。"
"呜呃...！"
"被信任的朋友内射，未婚先孕挺着肚子的伦理课教师——这就是我的命啊。真苦涩。被学校开除后要怎么活呢..."
我无力地将头靠在墙上，扮演着茫然若失的女人。围着我手忙脚乱的济浩连冷汗都冒出来了。
＂我、我、我、我的错……＂
＂要不要告诉允儿让她帮忙出主意？好歹是妹妹总会站在我这边吧？＂
＂别别！唯、唯独别告诉允儿！＂
＂啊，也是。你也没脸见她吧？当初说要找到她而踏遍南太平洋的讲义气朋友，在发现她变成女人后立刻就在自己亲姐姐肚子里播了大种。＂
＂不是那样的……！＂
我表现得这么从容他该看出来是装的吧？
其实我正吃着避孕药。为了秋天的修学旅行提前调整生理周期。
虽然没能严格按时服药导致风险率略高，但不到1%的概率基本可以忽略。
就算没吃药今天也会默许内射就是了。
总之避孕方面万无一失。
我对着跪坐着却仍挺立肉棒的济浩柔声说道，如同抱着他般温柔：
＂但也不用太担心，我在吃避孕药……＂
＂咦？真的？吃了避孕药？怎么不早说——＂
＂虽然没吃……＂
＂咳咳。＂
当然，没打算告诉他实话。
＂先别失望。易孕期受孕成功率也没那么高，很走运对吧？＂
＂是、是吗！太好了！＂
＂嗯只有25%呢。＂
＂……呃。挺高的——＂
＂知道吗？排卵日反而更低哦？才10%左右。＂
＂原来如此！那、那就……＂
＂不过今天是排卵日前两天所以是25%。谁让我被直球塞得满满当当呢？说不定连子宫角落都被戳到了，故意的？＂
＂……＂
＂喜欢棒球吗？下次去球场吧？＂
信息不对称就是拿来利用的。真想看他接下来一个月提心吊胆的样子啊。
肯定会每天围着我打转吧？
想问＂来例假了吗＂又怕被说＂天哪居然问这个！＂而遭女生白眼，
装不知道又会被我当成渣男。
＂爽完就翻脸是吧？＂太有趣了。
要是和允儿说话时——
＂济浩哥真是看错你了！＂猜我会爆什么猛料呢？想想就有趣。
我并拢膝盖乖巧跪坐，故意露出臀缝。伸手拨开阴唇展示给他看。
＂哎呀…又流出来了。看看这浓度，积了多少啊。济浩看到了吗？小济浩们有这么多呢。＂
＂呜哇！＂
济浩揪着头发栽倒在地。
可他裸露的下腹沾满我的爱液，肉棒反倒比任何时候都精神抖擞。
为什么那玩意永远勃起啊？太直白地炫耀性欲了吧。害我又想要了。
所以我改口了。不，不算改口。
＂备了事后药，吃那个就行。＂
＂噢…！？真、真的？这次没骗我？得救了…感觉折寿十年。＂
懒得告诉他避孕药伤身的常识，也没计较＂得救了＂这种找打的发言。
至于折寿十年…唉，毕竟是李济浩嘛。
他露出灿烂——或者说淳朴的笑容松了口气，边窸窸窣窣收拾衣服边说要下去，还说今天多亏我太开心了…
我依旧靠墙望着楼梯方向轻声嘟囔：
＂那个，再做一次好不好？＂
天真烂漫地双手抱膝。
＂嗯？说什么？＂
＂说再来一次…好不好？＂
＂那个…？哪个？＂
＂就是…咕啾咕啾。好不好？＂
超舒服的那个。用肉棒抵着子宫惩罚我的那个。
＂这次带我去完全密闭的地方做好不好？＂
济浩挠了挠头，似乎在揣测我的心思。
我难为情地用鬓发遮住通红的脸低头不语，突然听到他＂啊哈！＂一声恍然大悟的感叹，紧接着脚步声咚咚逼近——
＂呀啊…！＂
片刻后天旋地转，等回过神已被男人抱在怀里。
『哇…体力真好。力气真大』
传说中的公主抱！居然能享受这种待遇。心情突然大好。
慵懒地靠在他胸膛上抬眼望去，硬朗下巴带着胡渣的触感，莫名像在播放电影片段——
外界正遭遇史无前例的暴风雨，千年不遇的大洪水。
这分明是诺亚时期的洪水，却无诺亚方舟的世界。
文明尽毁的废墟中幸存的一对男女。
他们刚找到避雨处歇下疲惫的身躯。
可风暴愈演愈烈，忽然间墙壁崩塌，末日时钟开始转动……
踏上寻找安州之地的艰险旅程那天，男人将女人拦腰抱起。
女人瞳孔里不断炸开的粉色肥皂泡中，只倒映着凝视风暴天空的男人。
男人开口道：
我的生命终结之日就是你的生命终结之——
＂啊呃...！还挺沉的。太危险了。呃啊！＂
世界再次天旋地转时，我发现自己被扛在了男人肩上。他正把湿漉漉的布条朝暴风雨高举着折成ㄱ字形。
这算什么。是让雨停歇的野蛮巫术吗？
比如展示女性器官吓跑雨神之类的...那种？呜啊...
男人发出声音：
呜嘎呜嘎呜嘎下面下面呜嘎下面呜嘎呜嘎呜嘎！
『呜啊...』
结果只是在扛水泥袋罢了。没想到我会被当成这种货物对待。突然觉得心情糟透了。
＂好了。这样更稳当。呼...＂
＂确、实、很、稳、呢。＂
＂你也是吧？你屁股比看起来沉多了。块头又大根本不好使劲。＂
＂......＂
比起浪漫感更看重稳定性的大脑构造让浪漫气氛完全泡汤。由于采用了以臀肉为主要接触面的可怕姿势，看不见我垮着脸的李济浩还在夸口说交给他就行。
说什么重心调整可是专业体力劳动者的看家本领。
~﻿‍
网﻿​
站﻿﻿‍反‍‍爬‍﻿​取​（‍﻿
贴​吧​搜‍索​​‍n﻿
o﻿﻿v﻿e﻿​l​‍​
p‍‍​i﻿‍a‍﻿
）‍﻿﻿~
确实感觉不到晃动这点倒算稳当。但也仅仅是稳当而已。
＂刚才看到配电室有简易床铺。＂
＂嗯...＂
李济浩用平稳的声音说道。
允许再来一次就这么开心吗...对野蛮人来说算最高奖励？
虽然有点郁闷，但我很快又释然了。看着他发挥特长逐渐充满自信的样子还挺不错。
我说的密闭空间本是指我的卧室，不过这些都无关紧要了。
＂要走了？！保证安全护送！＂
李济浩扛着我没有丝毫犹豫就冲向天台外侧。
＂呀啊！＂
刚出门就被四面袭来的猛烈水柱浇了个透心凉。
密集的水流让人睁不开眼，转瞬间冲掉了全身的汗珠、精液、爱液和尿液。
原来他平时都在这种地方奔跑啊。
一直待在安全区的我不知道雨水会这么冰冷刺骨，相比之下贴在下腹的李济浩体温就像灼热的熔岩。
而后长夜终尽，回归第八天。崭新的周一早晨来临了。

第174章 EP0174
------------------------------
那家伙是个坏种。
不过要说他坏得彻头彻尾倒也不尽然。
但归根结底确实是个混蛋。
*
失眠导致脑袋昏沉，腰酸背痛，下半身肌肉酸痛，连下面都胀得发疼。
顶着这副糟糕透顶的身体，我今天依旧过着日常。
和野蛮人那场激烈性爱的后遗症，直到下午课程过半都没见好转。
＂老师，您叫我？＂
阳光毒辣的午后。
正暗自抱怨着济浩那小子，忽然有个女生走近。
从后面看走动时内裤若隐若现的超迷你短裙，还有染着隐秘色调紫色的女生——是玄胜姬。
＂今天一个人？芝安去哪了？＂
＂我们又不是二十四小时黏在一起。听到您叫我我就来了。＂
＂我还以为你们是买一送一的组合呢。＂
＂要我叫她来吗？芝安今天有点怪怪的。＂
＂她说不舒服？＂
＂不清楚。和她说话就发呆，整天坐立不安的，连书桌都不肯离开...就当她是今天吃错药了吧。＂
玄胜姬边说边耸起双手，还在耳边比划着手指转圈圈表示＂脑子不正常＂。
大概是生理期吧。我姑且这么理解。
~‍​‍网​﻿﻿站﻿​​反﻿爬​‍取‍
（﻿﻿贴‍吧​‍​搜​​索‍‍‍n‍​﻿o﻿v‍‍e‍‍
l​‍p‍i‍‍a‍）​​~
不过说黄芝安状态不好的玄胜姬本人看起来也不太对劲。
泛红的脸颊和明显的潮红，虽然轻微但确实紊乱的呼吸——
外人大概以为她是热得直喘，但我很清楚，这是女性发情期哥布林香水的中毒症状。
现在要是扒下她的内裤，肯定已经湿得一塌糊涂。
邪恶的小坏蛋。得赶快揪住她尾巴才行。
＂热了吧？来树荫下。＂
我拍了拍长椅空位，递给她罐装咖啡。
她坐下时还偷偷观察我的脸色，显得战战兢兢。
我把给黄芝安准备的饮料也给了她，等她平复呼吸后开口：
＂地下探险还顺利吗？＂
＂呃...！噗——＂
咖啡喷了出来。
好吧，我大概能猜到她在想什么。
终于等到这一天了是吧？比如——
＂竟敢利用我心爱的济浩先生！这些可恶的小婊砸！我日夜期盼着这天到来！＂
在济浩面前装清纯的女教师，背地里却把他叫到阴暗角落。
三十岁女人可怕的嫉妒心彻底爆发——
...之类的？
＂先从头开始说吧。过来。等等，老师先把眼镜摘了。＂
＂咿咿咿！！＂
＂开玩笑的。就是想问问地下有没有发现什么。任何异常都可以说说看。＂
＂哈啊、哈啊...别、别捉弄我了！老师！＂
虽然还带着戒备，但那眼神就跟闹别扭的小朋友没什么分别。
玄胜姬结结巴巴地回答：
＂空房间超级多。＂
＂重大发现啊。＂
没什么价值。我边敷衍边放任她继续。
她絮絮叨叨说着什么藏宝游戏纸条啦，学园祭弄鬼屋啦，合宿结束后搞试胆大会啦...
过滤了半天终于听到有用的：
＂除了我们还有人在下面溜达。碰到过几次崔未来。完勇那家伙也偶尔出现...还撞见其他男女学生在空房间里办事。＂
看来无数空房间都成了情侣酒店。真是世风日下。
不过这群正值血气方刚年纪的孩子，总不能指望靠一张纸条管住他们。
只求做好避孕措施吧。
总不能让百人入住的合宿所退房时多出五十个孩子。
老师也不求别的，这点总该做到吧？
理事长那边虽然会暴怒，关我什么事。装装忠心的样子就够了。
『看来没遇见眼线。』
担心她们乱逛会遇到麻烦才多问几句，
既然没察觉可疑人物，暂时可以放心。
另外，交谈时我始终观察她的表情，
既没有意味深长的微笑，也不像听过我呻吟的样子。
消息灵通的玄胜姬都不知道，说明这事还没传开。
体育老师和伦理老师的幽会依旧是完美犯罪。太好了！
我就是想确认这点。
唯一目击者崔未来不像会到处宣扬的样子，这样一来从方案一到五的辩解计划都用不上了。
顺便一提，方案三是收买，四是恐吓，五是监禁。
『你以为我愿意收拾烂摊子？爽完就完事了是吧？呵！』
主动进攻的都是男人，提心吊胆到第二天的却只有女人...凭什么...
整天就知道呵呵傻笑的济浩今天也是如此。
毫无防备，这家伙甚至没注意到我背上被指甲划出的长长抓痕，像往常一样唰地脱下上衣——要不是受惊的我用后背撞击制止，差点就让全世界都看见那些欢爱痕迹了。我现在还为了遮掩那混蛋留下的吻痕，在这种天气里穿着高领衫呢。
真火大。太不公平了。
粗枝大叶的家伙反而活得轻松...这世道有问题。
好决定了。就用忘记吃事后避孕药当借口，罚他接下来一个月都禁欲到脸色发青吧。
＂啊！对了！＂
＂……？＂
玄胜姬突然拍了下手掌。把我正盯着男人胸肌看的注意力扯了回来。
＂嘿嘿嘿...神我老师。上次您完全没把我们发现的核掩体说当回事吧？猜猜我们找到了什么？看看这个。＂
说着把从口袋里掏出的旧纸片递给我。
横折一次，竖折一次，对折两次的...
＂是黑白照片呢？＂
＂在剧场化妆间兼道具室找到的。是首映会吗？看起来像是演出结束后拍的，舞台和现在一模一样对吧？＂
＂话是这么说...＂
＂看照片底下印的日期。＂
[76.10.13.] 指的是76年吧。
＂怎么样怎么样？校史资料写校舍建造日期是78年，但这张照片却是76年的！很惊人吧？！这里头肯定有阴谋！＂
确实有点意外，不过...
＂那个年代糊弄过去的例子比比皆是。行政效率和现在不同，很多建筑年份不明就随便登记了。＂
＂...啊。可、可是老师！＂
＂噗，好啦好啦。不逗你了。确实发现了不得了的秘密呢呵呵呵。＂
＂切...＂
我安抚着闹别扭的胜姬，仔细端详照片。
舞台结构确实和我见过的一致。连褪色剥落的质感都清晰可见，不可能是伪造的老照片。
不过拍摄对象和胜姬说的稍有不同。
圆形餐桌摆满观众席，应该是在招待少数相关人员的小型首映会——以现代小女孩的常识大概会这么认为，但...
『原来当时在表演脱衣舞啊。哈啊...＂
更准确地说，是脱衣舞结束后的选择时刻。
透过黑白照片都能感受到那些穿着艳俗的女人，正迎接向她们走来的买春男人。
背景里竖着好几根她们曾蹭过下体的长杆。
男人们全都穿着笔挺西装，像是当时的权贵。
要么是有人买下表演色情秀的场地建了学校，要么是当时理事长把校舍当接待所用了——情感上倾向后者。
该死的学校。
『该还给她吗？还是该没收？』
无论是校方的黑历史还是买春现场，都太不健康了。
因为承载着大人们赤裸裸的污秽，我短暂犹豫过...
＂很用功呢。坚持不懈的钻研精神值得表扬。要是学习也能这么积极就好了。＂
＂呃，又扯到学习...＂
最后还是连同称赞一起还了回去。
继续研究的话迟早会明白这张照片的意义，但那又怎样？这些事迟早要面对。
尤其是女生，更需要直面女性生活的本质。
男人对我们有何期待，我们能给予什么，又能换来什么。
以及如何避免自我贬值。
直面它吧。反复思考吧，少女。
你该早点明白，女性武器远比想象中脆弱。
不过是可以随意替换的东西罢了。
富豪只要愿意就能找到下个美女，但美女贬值后就再难遇见下个富豪。
所谓美女与富豪的双赢游戏只是文字游戏。
怀着这些母亲般的思绪，我用温柔微笑结束了对话。
恰巧要去袭击黄金马车的女生们来找胜姬，她便加入那群咯咯笑着远去的队伍。
随风飘来零碎对话：
＂今天济浩老师是不是出什么事了？＂
＂状态看起来超差对吧？＂
＂像被吸干精气的木乃伊，眼窝都凹了。该不会...整夜自慰了十次左右？＂
＂哇！精力充沛的李济浩！＂
＂咯咯咯...为什么默认是在自慰啊。＂
＂因为那是济浩老师嘛。＂
听着听着脸就烧了起来。
总觉得这些丫头是在知道服侍过济浩的女人就是我之后故意说这些。
都怪我没采取措施——就连和胜姬说话时，裤底都还在渗出济浩的精液。
刚要忘记就流出一股，以为不会再流又渗出一些，内裤的潮湿似乎永无止境。
光是为了擦掉济浩的精液，今天就已经跑了五趟洗手间（不算上厕所的次数）。
现在肉壁肯定还沾着大量精液随时可能流出来，估计睡前都不会消停。
原以为自己能淡然处之，但果然...实时感受到液体流动的同时听到这些话，脸烫得像着了火。
要是他们当中有人回头看的话，说不定会把气喘吁吁的济浩老师和衣衫不整的辛雅老师联想起来，
＂还是赶紧离开这里为妙！＂
这么想着的我像逃跑一样迈开了脚步。
*
最近为了追捕哥布林拼尽了全力，似乎连方向感都融入身体了。
不知不觉间，我已经走到了地下层。正漫无目的地走着，忽然听见空房间里传来咚、咚的缓慢球体弹跳声。推门一看——
＂呃……您好，老师。＂
＂原来你在这里。没看到禁止入内的告示吗？奇贤君？＂
是王纪贤。
这少年有着不符合年龄的健壮体格。作为棒球部训练出的身板，横向对比时甚至不输给校长的人形兵器满益。虽然胳膊和大腿的粗细还差得远，但那是因为满益是老虎体型的终结者。而对仍在发育中的少年来说，这身材放在任何地方都不逊色。
＂体格看起来比济浩还要好。＂
当然，据说男人在二十二岁前骨骼会不断硬化，被称为婴儿骨时期。所以跟那个用实战肌肉武装自己、闯荡过太平洋、历经生死关卡的家伙单纯比较也不太公平。
奇贤原本正独自对着墙壁打网球发呆。
＂……＂
＂又不回答呢。＂
＂不。看到了……但想找个没人的地方，就到这里来了。不想和他们待在一起……＂
＂嗯，不是要责备你。回答得很好，让我摸摸头吧。过来。＂
＂……不必了。＂
刚要坐到少年身边，他就悄悄往旁边躲。我蠕动着追过去，他又偷偷挪开，反复进行直到无处可逃。
终于成功摸到他的头，奇贤露出一副吃瘪的表情。
和男孩搞好关系真难。要是女孩子的话，这种肢体接触一下子就能拉近距离。
但这是第一次能平静对话的机会，不能错过。我把身体挤进女教师和墙壁之间，对少年搭话：
＂班级生活还适应吗？＂
＂……就那样吧。＂
＂棒球部的生活开心吗？怎么样？老师是女性完全不懂运动部。有什么趣事可以分享吗？＂
＂就……普通。＂
＂是怎么和郑允儿同学认识的？她主动接近你的？还是奇贤君先搭话的？＂
＂……不知不觉就。＂
啊啊，急死人了。
是我的说话方式有问题吗？
＂听说殴打棒球部指导老师是冤枉的？盗窃案也是被诬陷的吧。老师还听说过奇贤君做的好事呢，呵呵呵。＂
＂……嗯，算是。＂
＂指导老师人不好吗？听说他会凶狠地殴打学生。＂
＂就普普通通。＂
＂啊哈……就是，运动部常见的大男子主义那种程度？"
＂……嗯？＂
想起小时候去的跆拳道馆，在心里打了三十记直拳。
按捺住要爆发的情绪继续问：
＂有没有受伤？听说运动部很多人因伤退部，比如腰部？"
＂有倒是有。＂
＂天啊……哪里疼？啊，问这个会讨厌吗？＂
＂就和大家差不多……＂
认输。
以我的谈话能力打不开这孩子的心门。彻底没戏。
回答一句话要犹豫半天，说出来的还是意义不明的短句。就算吃闭门羹也不会比这更失望。
正犹豫是否该放弃这个学生，外面突然传来人声：
＂坏蛋，以为我会罢休吗？绝对要报仇。＂
＂耶耶～是那间房吧？走吧，未来小姐。＂
＂呜嗯……！＂
我认得的两个声音。带着怨恨的崔未来，和一如既往油腔滑调的哥布林。
＂这不是往这边来了吗？！＂
奇贤也听见了，站起身来。他身后那个双门铁柜映入了我的眼帘。

第175章 EP0175
------------------------------
——嘎吱嘎吱...咔嗒
＂老师...?＂
很好。横隔板不存在，这下连人都能藏进去了。以女人的体格当然能轻松挤进去，问题是奇贤那小子...
＂没时间考虑对策了。他们几乎就要到门口了。我们先躲起来吧!＂
＂呃啊!我才不要——老师!等——＂
咔嚓咔嚓地把男学生硬塞进去后，总算勉强挤进了储物柜。
虽然保持着脑袋抵顶板、膝盖弯曲的透明椅子姿势，但至少背部能贴着柜壁，应该能撑一阵子。
而在他面前形成的狭窄空间，对我来说刚刚好。
＂呃啊...?!这是...!＂
当双腿分开跨坐在奇贤弯曲的大腿上时，他发出了惊叫。包臀短裙被拉扯得几乎要向两侧裂开，裙边已经卷到了大腿根。谁让你腿这么粗壮呢，就稍微忍耐下吧。
以后背相贴的拥抱姿势固定好身体后，我拉上了储物柜门。
或许是因为我身上散发的化妆品和香水味，奇贤粗重的鼻息不断撩拨着我的后颈。
没过多久，房间门被推开了。
＂都怪未来同学害人家跑这么麻烦的腿呢~可要好好补偿我哦，嘻嘻嘻。＂
＂你、你还有脸说?!哈啊...哈啊...＂
走进来的是哥布林和崔未来，但后者喘得不太正常。那是身体发热时不受控制的甜腻喘息。
『连表情也...天啊，完全迷乱了呢。』
恰巧视线高度与储物柜的通风槽平齐，偷瞄到的景象简直不堪入目。
崔未来连头都抬不起来，而紧贴着她的那只手正在裙底来回搅动。
有时突然攥紧揉捏，有时像挠痒似地轻抠后庭，
还会啪啪地拍打臀肉——就像不久前玩弄我臀部的那种手法。
未来颤抖着双腿小心翼翼挪向办公桌。她弯腰用双手撑住桌面，主动将屁股撅向那个混蛋。
＂快...快拿出来。哈啊...哈啊...＂
＂不是说过要自己脱掉内裤吗?看来调教还不够呢~＂
＂混账你...!＂
未来把手伸进裙摆，主动拽下了内裤。布料卡在大腿根部丰腴的位置晃荡。
那家伙发出窃笑，一把掀开未来的裙摆堆在她低伏的腰背上。
『完全搞错了!』
虽然角度受限看不真切，但未来肛门里若隐若现的粉色环状物——分明是勉强能插入手指尺寸的玩具。
居然是臀珠!为什么要给女学生塞这种东西?!
我彻底判断失误了。
本以为他们来这个房间是要藏什么证物，本打算确认位置后就潜行离开，
谁能想到刚进来就开始色情表演?!
而且还是这种鬼畜玩法!这里根本是情趣包厢吧?
『天!吓我一跳』
奇贤似乎也受了惊吓，原本虚搭在我腿间的膝盖突然紧绷发力。
对了还有这孩子...这下麻烦了。现在出去阻止...已经来不及。只会让受辱的女生更加难堪。
我太清楚了——这种最糟的体验。
假装没看见才是对未来最好的选...择?
哈啊...
至少他只听到动静没看见赤裸的臀部。事后单独封口应该能解决吧?
快速理清思路后，我按住了窘迫起伏的胸口。
一直盯着看太失礼了，便从通风口移开视线。继续看下去连我自己都要脸红。
但淫靡的动静仍在持续。
噗通—噗通—!
每当串珠通过肛门时就发出下流水声。光是听着就能想象那些珠子之间的间隔密度。
~﻿​‍网﻿‍站‍反﻿​​爬﻿‍﻿
取‍‍（﻿贴​​吧﻿﻿‍搜‍
索​n​‍
o‍‍‍v​﻿﻿e﻿l﻿‍p﻿‍​i‍﻿﻿a‍﻿﻿）‍~
『替人害臊...我脸是不是又红了?』
正用手背给发烫的脸颊降温时，新一轮对话传来了。
＂哎呀呀~果然是淫荡的优等生呢。居然背着大家养成往屁股里塞玩具的嗜好~＂
＂明明...是你...强迫...＂
＂还没允许你提内裤吧?不听话的母狗要用小穴处罚才行哦~＂
＂呜、哈啊...至、至少...上课时候...哈啊...不用戴着吧?会被发现的...＂
＂这样才能完成调教嘛，咯咯咯。＂
咕啾咕啾的水声逐渐明显。
我难堪地把头埋得更低。
＂呃嗯!那...至少让我自己...拔出来...＂
＂不行~没我批准绝对不准拿掉~＂
＂哈啊...混、混蛋!上次...说好四小时...结果拖到八小时才来...知道我...哈啊...有多害怕吗?＂
＂咳!那次我不也在医务室躺了半天...＂
医务室?这混蛋去医务室那天...不就是被我坐晕过去的时候吗?
＂神我老师的布条攻击太可怕了啦~啊哈哈哈。不过醒来后立刻就来帮你取出来了不是吗~＂
＂可惜啊…啪地一声永远醒不来就好了。＂

确实没错。呃…？等等等等。

照这些家伙的对话来看，那天在教室遇见的未来之所以不停在意臀部的动作也…

啊…！原来那时候臀珠就已经被塞进去了！还以为只是残留着异物感，没想到是实际存在的东西被放进来了。

＂嘿？居然还有反抗心呢。那么…＂

＂啊、别…啊啊…！呜！呜？！不要啊啊啊！＂

噗滋噗滋…未来的下面被毫不留情地戳刺着。

快得简直像要烧起来似的。连旁听的我都吓得夹紧了腿。

哐当！趴在桌上的少女挣扎着想往前逃的声音传来。

『未来酱！』

即便如此仍被捅弄了好久好久，直到——

＂哈啊！哈啊！对不…呃呜？！对不起！真的对不起！！＂

未来带着哭腔道歉时才停下。

＂哎呀手都酸了。驯服雌性可真不容易。有人直接就秒杀了呢。啧，差距还很大啊。＂

那家伙嘟囔着进入短暂休战状态。

只有衣物摩擦声让我忍不住窥探外头——

『要插入了…啊不是！』

他跪坐着，把脸凑近未来瘫在桌面的臀瓣，像要埋进去般扒开阴唇观察。

未来双腿无力颤抖着，拳头紧握的脸上满是屈辱。

＂嗯…是催情香水效果还是天生多水呢？有没有觉得'人家发情了'？＂

＂哈啊…哈啊…＂

对下面提问当然得不到回应。更何况未来早喘得说不出话了。

他索性站起来，替未来穿好内裤后＂啪＂地拍了把屁股：

＂今天就训到这里，好好休息吧。＂

＂呼…不、不继续了？＂

＂母狗小姐不说清楚，纯真的元英可听不懂呢嘿嘿。＂

＂…算了。不做最好。记得遵守约定…别告密。＂

＂请放心，暴利可以贪，信用可是——＂

＂真的…能信你？＂

连擦拭都不做就匆忙离开的粗鲁令人皱眉，但说实话，现在没继续侵犯就该感恩了。

他们似乎只需找个取出臀珠的地方，推搡着消失在走廊尽头。

＂……还敢…碰吗…＂

＂不碰…绝对不碰了！…都说几遍了…＂

——吱呀

不该看的全看了。从狭窄储物柜钻出来时，比身体更闷的是胸口。跟着爬出来的壮实少年也直揉肩膀。

………

不对，该清醒的是我。

＂奇贤同学，刚才的都忘掉行吗？就当我们也从没来过…好不好？＂

＂啊？＂

＂不愿意？要报酬的话老师可以…＂

试探性问着，他却爽快点头后又皱眉：

＂但放着不管行吗？您也听到了，她好像被抓住了把柄。我们是不是该帮忙…＂

果然是男生会关注的焦点啊。

男性总想先追究原因。看见困境中的女性又容易激发保护欲。

挺不错的。不是讽刺，真的很好。

明明自己和未来是抓贼的对立关系，却从没想过借机牟利。

真是好孩子，原来品行这么端正。

而且理论上他的话也没错。

但是——

＂未来会更讨厌被我们知道。这种情况帮忙反而坏事。＂

＂诶…＂

＂奇怪吧？但女生都这样。＂

看起来她已经接受了与那家伙的关系。这样反而能让女性获得心理安定。

就像当初颤抖的我，后来不也习惯了男女关系过得挺好？

说白了，绅士般的家伙和粗鲁的混蛋，在女人眼里都是来征服自己的——契丹人打还是女真人打有区别吗？

轻点进去？说到底不还是要进去。

对女性而言，重要的是适应与否。至于这份情感是基于认命还是喜悦，根本无关紧要。

奇贤仍带着不解的表情，不过——

＂知道了。那我先走了。＂

不愧是运动社团的作风。虽然满脸不情愿还是乖乖听话，临走时也没忘行礼。
虽然性格粗野但本性不坏的样子，可不知为何，我又一次感受到了他对我的抗拒。
在储物柜里时就有这种感觉——他摊开布满老茧的手掌，像盾牌般抵住我的后背阻止靠近，甚至暗中发力将我推开。
是因为我碰了他脏兮兮的屁股生气了吗？
说实话我也知道这种举动确实...
唔，虽然有点抱歉，但男人们不都该对女人屁股来者不拒吗？这世上多得是就算被嫌脏嫌臭也要硬凑上来蹭脸的家伙...
难道在这少年眼里，我只是个上了年纪又邋遢的女人屁股吗？！
这认知落差让我自信心瞬间崩塌。虽然不懂具体缘由，总之——

正当我为此心乱如麻时，走到门口的奇贤又补了句话让我更郁闷：
＂刚才您说的...那件事。是我打了人。因为那崽子专挑女性弱点欺负...就像刚刚那家伙对您做的一样。所以...对不起。我先走了。＂

似乎有点明白了。难怪教练会在评语里写下那么多恶毒的话。
但即便如此，他居然没察觉未来话语里暗藏的期待，还是令人格外遗憾。
*
＂所以要我接手奇贤？＂
＂嗯，我和那孩子完全无法沟通。＂
我向济浩求助。
＂或者说他根本不想和我交谈。＂

＂不会吧...？哪有男生会拒绝和漂亮女教师聊天的。＂
＂是你没注意到。＂
＂会不会是被吸走了元气？＂
＂哈？说什么呢？＂
＂按（前）郑老师的理论...女人说话太快会让男人元气流失来着。＂

为什么突然扯到这个？说到底前郑那混蛋的理论根本没用。
＂你可能没自觉，但你语速真的超快。＂
＂......是吗？＂
＂对啊！快到爆炸！老实说我经常听着听着就开始想晚饭吃什么了。嘻嘻...＂

＂这明明是你注意力问题，少甩锅。＂
＂仔细想想，你是不是对奇贤疯狂提问不给他喘息机会？＂

我有吗？连环提问...？不知道，现在重点是这个吗？这家伙也急着追查原因啊。
＂没有吧？我很耐心地问了啊？每次都留足时间让他回答。而且现在说这个重要吗？＂

＂......抱歉。＂

好吧...虽然火大，但某种程度上承认他说得对。
总之不管什么原因，和奇贤沟通确实令人窒息，这事还是交给济浩吧。
而另一边...绝不能放任那个哥布林肆无忌惮。我的主战场在这里。

我说过理解未来被那混蛋吸引，不代表认可他玩弄未来的行为。
不懂事的小女孩会被魅惑情有可原。
但有一点永不改变——对待渣男就要像消灭蟑螂一样干脆。

'既然被我盯上就别想蒙混过关。'
必须在未来不知情时，既要护她周全又要防止丑闻曝光，需要极其谨慎地处理。

正和济浩并肩而立规划着班主任与副班主任的应对方案，突然——
'呃...？那、那是什么情况？为什么...？'
余光瞥见少年少女正鬼鬼祟祟溜向隐蔽处。
其中一个正是我盘算要解决的目标，那个哥布林恶棍，
另一个则是涨红着脸不敢抬头，喘着粗气紧跟他身后的...
黄发女生黄芝安。
她也不时做出在意自己臀部的动作。
'难道芝安也被植入了臀珠...？！'

第176章 EP0176
------------------------------
究竟什么时候落入了那家伙的魔掌。这两人又是怎么扯上关系的。那混蛋到底在打什么算盘。
问号接二连三冒出来，根本无暇细想。
别说细想了，现在我得从后面盯紧点，别让济浩看到那幕场景才行。
我让他的注意力全集中在我身上。
＂我没吃避孕药。不知道掉哪儿去了。这下可怎么办呀。＂
＂咳咳，咳咳，呃！＂
骗了你真抱歉。但你是男人，这事绝不能让你知道。这可是会成为女人污点的秘密啊。
虽然说过男人之间好沟通才把奇贤托付给你，但那个难以接近的哥布林混蛋必须由我来对付也是这个原因。济浩当然完全不知道那家伙正在搞事情。
按计划他手忙脚乱地不住询问我的身体状况，我则心不在焉地敷衍着。
他脸色煞白地担心怀孕的事，完全没察觉眼前这位女闺蜜另有所图。
『你也太单纯了吧？怎么这么好骗？』
这时晚自习结束的铃声响起，孩子们哗啦啦涌向走廊。
几个发现蔫头耷脑的济浩老师的学生，眼睛一亮像找到新玩具似的围住了我们。
接踵而至的恶作剧式盘问，让怀孕话题不了了之。
我从拥挤的人潮中钻出来寻找玄胜姬。
即使是闺蜜也可能不愿多说，所以我旁敲侧击地打听，从她回答中拼凑出大概经过。
＂昨晚？应该是开始下雨那会儿。本来要去地下室，但我犯困睡着了。那时候她可能自己去了吧？＂
*
于是次日。回归第九天。
＂呃呃，您真的要跟来...吗？不是说要自主行动嘛。＂
＂嗯就看看而已。不是好奇完勇君怎么打扫的嘛。你自主行动呀，自主行动。＂
＂先把狗绳解开再说这种话才有说服力...＂
做好万全准备后，我跟着那家伙进入地下层。
真正意义上的万全准备。
第一关催情香水——用护垫应付。
爱液渗出虽然无解，但至少能防止顺腿流下。
剩下的只要我咬牙忍住就行。
你太小看女人了。
女人怕的是当众出丑露怯，可不是内裤湿透这种事。
说真的，跟帅哥调情时下面早就洪水泛滥了，但能装得若无其事才是女人本色。
老娘早就习惯下面湿漉漉的感觉啦。
接下来要隔离可能沦为那家伙棋子的两个孩子。
崔未来和黄芝安早就被我支去跑腿了。
她俩得在教务处整理我故意弄乱的资料，直到傍晚都脱不开身。
就算关系再差，总不至于在教务处打起来吧。
最后按那混蛋的要求，为防止他利用速度优势从我视野消失，我在他腰带上系了长绳——另一端绑在我手腕上。
顺带一提这绳子是借模范犬和用功仔的狗绳。
能亲手制裁玩弄女生的行为固然痛快，
但女方往往要矢口否认反而会自爆，实在难以处理。
两性对抗这种结构性劣势让人捶胸顿足。
不过正面行不通就迂回作战呗！况且那混蛋的罪证早就堆积如山了！
千刀万剐都不解恨的卖国贼！奸商养的小哥布林崽子！专使下流手段的女人公敌！
今天无论如何都要找到你的秘密仓库，把你那些犯罪痕迹全抖落出来。
肯定存在你刻意回避目光的场所。
捕捉这种违和感可是女人的特长。简称直觉！必杀技！！
利用女性弱点取乐的混蛋，今天就要败在只有女性才能挥舞的武器之下！
＂老师就在后面跟着。好了出发吧。＂
＂汪汪！摇尾巴～＂
少耍宝了！
那家伙炫耀似的晃着屁股开走，手持长柄扫帚穿过通道。
打开空房间开始打扫。沙沙扫着地板，清完走廊灰尘又转战下个房间。扫完一间又换一间。
~​‍网﻿‍﻿站‍﻿‍反﻿​​
爬﻿取﻿‍（‍贴‍‍吧​﻿搜​​索﻿​n﻿​​o​v﻿​​e‍l﻿‍‍p​﻿i﻿‍﻿a‍﻿
）﻿‍~
＂还以为你只会做样子，还挺像那么回事？意外的老实嘛。＂
＂嘿嘿，您对我的印象可真清楚呢。顺手打扫而已啦。＂
＂是因为我在后面盯着吧。＂
＂没错呀～被监视的眼神吓得不敢偷懒了。又不是将军大人亲临督查，至于嘛...＂
＂啊，那边角落没扫到。＂
＂不是说好只旁观吗？明明答应不插手...＂
＂啧，行吧。＂
＂嘿嘿。啊！那扇门别关！里面打不开的！＂
他突然回头提醒，这才注意到是惩戒室的门。差点没留神顺手带上了。
＂哎哟，吓死我了。您是故意的吧？＂

＂少挖苦人。谁不会犯点小——＂

＂王后陛下可是瞄准年轻男子新鲜精液直咽口水呢。青春到底是什么好东西，能让所有人拼命想显年轻。龙龙当时可害怕了。＂

＂……要每月一次吗？记得是三次来着？＂

＂哎呦喂！！＂

被叫作老妖婆气得我太阳穴青筋暴跳。
心里那本生死簿又给那家伙添了条罪状。
身为年长十岁的女性是无法反驳的事实攻击，偏偏这点让罪行性质尤其恶劣。
绝对要宰了他。

还有！和你关在一个空间里，危险的是我还是你啊？龙龙去死吧！
不管背后有没有被瞪着，那家伙哼着小曲继续打扫。
倒没察觉到可疑的视线。

＂接下来请往那边走。＂
唯一感想就是莫名其妙地...很擅长规划动线？
明明毫不拖延地快速推进，却从不需要走回头路。
有些房间门朝横向通道，有些朝纵向，即便如此——
通常没脑子的人只会来回走动浪费时间，他却截然相反。
考虑到地下层这该死的行列式结构就更明显了。

不过这种计划制定和时间管理也是我强项！
闲着没事就跟在后面，像比赛似地预测他下一步动向。
约一半会去我预测的位置，
剩下的一半里又有出乎意料的高效路线，
最后一半我原以为是路线浪费正想喝彩...稍后却发现那才是更优解。
这不就零胜二败二平嘛。越想越窝火。

＂接下来请往那边走。＂
＂完勇君对地下层很熟嘛。常来？对吧？肯定是这样。＂

＂……啊？＂
＂啧，没事。＂
人类的价值观岂能用认路能力衡量。
动线规划这种玩意更不配作为智力评判标准。

＂算是来过几次吧。找找有用物资，大家不都——＂
＂对吧对吧对吧？果然如此！！＂
＂……？＂

＂呵呵呵，说起来这里就是设有陷阱的据点吧。正好。心情好就给你减半处罚。感恩戴德吧？呼呼。＂
＂那只是虚张声势...哎，您又亢奋了。高兴虽好但请当心脚下。这通道地砖裂纹多，高跟鞋容易摔——＂
＂呀啊！！＂

＂——刚提醒就摔了呢。＂
屁股好痛。
卑鄙小人！居然设这种陷阱！

＂神我老师，您总不爱听人说话呢。扶您起来。我们换条路。＂
这一跤又让内裤春光乍泄。
那家伙说什么红色也是他喜欢的颜色，胡扯着转向其他通道。

＂啊，这边有蜘蛛网请贴左墙——＂
＂咿呀啊！拿、拿开！快拿开！＂
＂怎么还没说完就中招了啊。唉哟哟，先坐着别动。＂

为什么总走这种路？！
摆明要捉弄我。自己设的局还装模作样，太厚颜无耻了。
＂神我老师意外地费工夫呢。真累人…...＂

之前说减半处罚的事作废。我决定要加倍奉还。
越骂越起劲时，突然注意到反常情况。
『他一直在避开这条通道...等着瞧。』

中央剧场西侧三分之一处的纵向通道。
怀疑是自己多心，又在脑内展开平面图确认路线。
原本觉得很有效率，但代入几个备选方案后疑虑变成确信——他明显在刻意绕路。

最关键的是通道入口立着小三角牌：
[禁止进入！进去就♡咕啾咕啾♡你哦]
这拙劣的把戏！

这次经过时我没跟上，直接朝那方向迈步：
＂这边不去了？好像漏了吧。＂
来，让我看看你的反应——

结果手腕突然被那家伙拽住。
吃痛回头时，发现他正慌忙抓着连接自己腰带我手腕的系带。
＂噫噫噫停停停！那里真危险。您看那边。＂

＂哪里...？＂
＂墙面有裂痕对吧？轻轻一碰就会摇摇欲坠。运气差可能被乱石埋住，千万别去。＂
＂啊...真的。这可怎么办。＂
＂昨天雨后裂缝更严重了捏。也不知道是地基不稳还是豆腐渣工程的缘故。＂
他像勾肩搭背般凑近，用手指着裂缝解释，那模样完全不像是说谎或恶作剧。
看着那家伙毫无戏谑的表情，我莫名有些气馁。
看来我又犯错了。被情绪左右导致一叶障目了吧。
明明清楚知道女人的劣根性，也告诫自己不能重蹈覆辙，却总是...说起来容易做起来难。真有点窝火。
＂不过看起来不是承重墙只是普通隔断，总不至于倒塌吧捏。＂
这小鬼头怎么连这些都懂？
那家伙又恢复了油滑的表情迈开步子。
＂所以说这世上没一个可信的家伙捏。从古至今尽是些利欲熏心的货色。嘿嘿。＂
＂哼，你也属于不可信的那类。＂
我干嘛要插嘴，这不是自讨没趣吗。
因为靠得太近，甜腻的香水味直窜鼻腔让意识更加恍惚。随着心跳节奏，下体咕啾咕啾地阵阵紧缩。
不知是化学物质的作用，
还是因为心跳加速时恰好有雄性生物靠近，
刹那间，我竟产生了极其荒谬的念头。
或许这家伙没想象中那么坏...？
……怎么可能。冷静想想...他从刚才开始就一直在暗中关照——
『振作点！摩诃般若波罗蜜揭谛揭谛波罗僧揭谛……』
我猛摇头驱散邪念。
差点就被那家伙的假象蒙骗了。哼，原来如此。这是让女性放松警惕的典型手段。
和雇佣混混再假装英雄救美的套路同级。我怎么可能中招。
此时我们正好走进剧场。
身体恶化速度比预期更快。双腿渐渐难以行走，不自觉地悄悄磨蹭起大腿。
我意识到必须下决胜棋了。
穿过敞开的隔音门时，那家伙转头说道：
＂都这个点了捏。今天只能到这里啦。对了神我老师，礼堂大门锁死后千万别抽掉门挡——＂
——吱嘎，喀嚓。
＂......喂又来！？都说了不行啊！＂
＂哎呀手滑咧。＂

第177章 EP0177
------------------------------
刚才差点关上惩戒室门就是提示。
我把这个情境抛给那家伙。
他肯定会采取特定行动。
这特定行动源于礼堂大门和惩戒室房门的差异。
惩戒室的门本就为了关禁闭设计，相比之下礼堂大门只是故障了而已。
所以才会插着门挡嘛。
总之意思是，礼堂大门的钥匙孔在里侧。
~​​‍网‍​﻿站​反​﻿﻿爬​取﻿﻿（‍﻿贴​​吧﻿搜​​
索‍﻿﻿
n‍﻿o​‍v‍​e‍‍‍l​p​‍﻿
i‍a﻿‍）​
~
哎呀！被关在礼堂了。咦门上有钥匙孔？啊对了我有万能钥匙呢。喀嚓——你就成功逃脱了
……在那家伙看来是这样。
当你掏出万能钥匙的瞬间，就是承认自己就是小偷的时刻。
比乖乖跟着到处瞎转快多了吧？
＂哎哟真难伺候。神我老师意外很会闯祸呢。＂
过来路上那家伙嚣张地把我当成事故频发的大小姐…
看到了吗？终究还是我的智慧更胜一筹。
呵呵呵，是我的胜利。
快！赶紧把钥匙拿出来吧！
＂怎么办？我们被关住了。糟透了是吧？＂
＂就是说啊。哎哟喂——＂
那家伙开始扫地。但被困住的身体，掏钥匙只是时间问题。
1小时过去。
＂天哪？琓勇君快看这里。这种地方居然有钥匙孔！＂
＂就是说啊。哎哟喂——＂
那家伙开始清理蜘蛛网。但被困住的身体，掏钥匙只是时间问题。
2小时过去。
＂琓勇君啊，老师觉得除了用钥匙开门没别的办法了。对吧？＂
＂就是说啊。哎哟喂——＂
那家伙开始搬运散落的残骸。但被困...住的身体，掏钥匙只是时间...呃，嗯，问题。
3小时过去。
＂喂！把钥匙拿出来！！＂
＂……您从刚才到底在说什么。＂
看着他悠哉坐在观众席休息的样子，我忍不住尖叫起来。
行啊好。我承认你这家伙的深谋远虑确实不一般。
＂把万能钥匙拿出来！立刻马上！＂
＂万能钥匙...吗？＂
＂对就是万能钥匙！＂
＂嗯——我们没有这类库存物品呢。您是不是有什么误会…＂
他摆出离谱到家的困惑表情堪称一绝。
接着像要检查自己脑髓似的盯着半空歪头。
＂原...来如此。说起来您怀疑我是小偷来着。看我用通行证开各个房间门，就觉得是万能钥匙的功劳对吧？是这样吗？＂
＂少装蒜。你带着的东西我早调查清楚了。＂
＂咯咯咯。可惜猜错啦。就算我是小偷，会蠢到当场掏钥匙吗？按理说更该藏好吧。＂
没错！所以你现在才死活不拿出来！
＂话说您的想法太少女漫画了呢。噗哧。还万能钥匙。＂
＂哈？＂
＂噫...我是说可、可爱啦。＂
我坐到他旁边的座位。揉着因不停走动而酸痛的小腿时，他似乎以为我在等解释，
呼唔—啧地叹口气开始说明：
＂光听名字容易误会，万能钥匙可不是能开所有门的魔法道具哦。＂
＂啥？继续。＂
＂该怎么说明呢...好比主钥匙。和那种带一把就能开门的不同。主钥匙是在制作锁具阶段就植入通用解锁模式的...＂
说着用双手比划瞄准锁孔的动作。
＂所谓万能钥匙其实是多枚锯齿状金属片的组合套装。要搭配使用才能对准解锁模式啦。＂
补充说＂多枚＂指的是二十片左右的惊人数量。
因为是易折断的薄金属必须用收纳袋装，这样根本塞不进普通口袋。
老实说头回听说。我对可疑物品本来就是外行嘛。
然后他举了个帮助理解的例子：
所有女性基因层面就会彻底沦陷主动劈腿的，叫天生万人迷——相当于主钥匙；
通过反复试验掌握丰富攻略法让女人劈腿的，叫后天努力型浪荡子——相当于万能钥匙。
虽然例子很那个但意外地通俗易懂。
所以结论是：
＂说白了顶多是铁丝撬锁的升级版啦。菜鸟以为拿着就能开所有门，这种想法很可爱不是吗？＂
总觉得被当成笨蛋了。
＂啊？所以你这是承认有开锁技术咯？逮捕完成。＂
＂……不是！才不是那样！＂
——哐当咚！乓！
＂请、请用更简单的思路破案比较好吧。呼哧呼哧...＂
＂什么叫简单思路？＂
＂宿舍楼所有房间都有主钥匙的呀。＂
足足逃窜三个座位远才被抓到的家伙指向我口袋。
＂就在神我老师手里的舍监室钥匙呀。我一直是这么理解的，难道不对吗？＂
虽然不知道具体怎么败露的，但确实被发现了。出于管理学生的考虑，我特意申请了主钥匙。毕竟得防备万一。

但这样不就等于说拿着主钥匙的我才是小偷吗…这算什么毫无逻辑的反转啊。

难道是我不知道的另一重人格干的好事？

『哦吼吼吼我是黑暗郑神我呀！快把值钱货统统交出来吧！』

……怎么可能！

＂真遗憾，我这人对钥匙保管可是非常严格的。＂

＂嗯…看起来确实是呢。＂

＂毕竟一直随身携带。况且——＂

啊，等等。

等一下…这种不妙的预感是…？

『舍监室的钥匙只有两把…一把在教务长那里…』

可怕的猜想浮上心头。

当我后颈发凉时，那家伙精准戳中了我的软肋。

＂当然了，除非是和美雪老师交接值班的时候。＂

值班交接包含钥匙的转交流程。

＂而且如果是老师的话，完全可以借外出之便偷偷配钥匙吧。犯人不是神我老师就是美雪老师呢。＂

我听着这些话完全无法反驳。

脑海里突然浮现出那个声称见过两个美雪的男生——被美雪美貌迷惑成了忠实爪牙的家伙。

假设钥匙复制品到了他手上…

能打开所有宿舍房间和舍监室，确实说得通。

再加上老师有教务处钥匙，连那边发生的案件也能解释…

关于潜入能力的推论都很合理。

但动机呢？听说他要求找地下二层。这和袭击宿舍有关联吗？

啊不对，重点错了。

＂等等，可男生宿舍的钥匙…＂

＂男生宿舍只有一栋不是么。＂

确实…女生宿舍八栋男生只有一栋，这比例够畸形的。

＂这种情况可能是捡到别人掉的钥匙，也可能是济浩老师粗心弄丢了。这部分我就不清楚啦。＂

＂……＂

我彻底无言以对。

看着说完后耸耸肩的那家伙，心里直犯嘀咕：

『掌握更多信息的我都理不清头绪，他凭三言两语就推出全貌？这合理吗？』

心情复杂得要命。

既怀疑自己冤枉了人，又觉得这家伙脑子转得确实快，甚至怀疑这又是话术陷阱。

但最关键的是——

『现在不是纠结这个的时候。』

我的意志彻底消沉了。

＂真的…真没钥匙了？确定？＂

＂不是说过了嘛，真的没有。＂

＂所以我们真的…被困住了？现实版密室逃脱？！＂

＂现在才意识到啊？唉…＂

没错！现在不是傻笑的时候！这可是真实困境！

啊啊啊！我干嘛要关门？！

＂你怎么还这么悠哉？！太反常了吧！平时打扫都没这么积极！＂

那家伙的姿势看得我火大。

大剌剌岔着腿深陷椅背，舒舒服服躺着。有人都急得拽他衬衫袖口晃了，他连眼皮都不抬！

＂哎，这又不是无人区，总会有人找来的。＂

＂对、对哦？你说得对…呵呵…发现我不见了肯定会找吧？琓勇那种货色失踪无所谓，我可不一样对吧？＂

＂您是真恶役啊？总之放心啦，最多一两天就能被发现。＂

＂一两天？！＂

要不是我抓着人摇晃抗议，他怕是能直接睡着。

这货从里到外找不到半个讨喜的优点。

那家伙继续嘀嘀咕咕：

最早也要等晚上查房才可能发现失踪…

女生们肯定会欢呼自由时间直接糊弄过去…

大半夜没人会去教师卧室…

所以至少要明天才能察觉异常…

用自言自语的方式列举着一两天的推测依据。

＂…所以别浪费体力啦。搞不好要熬到明天晚上呢。＂

听着听着居然觉得有理——不，是实在太有说服力了。

或许是被他冷静的判断感染，我莫名安心了些。

虽然肩膀依然无力地耷拉着，但至少能安静坐会儿了。

说是小剧场，但对两个人而言还是太空旷。

天花板的老旧黄灯照着，越往角落阴影越浓，仿佛随时会蹿出什么。黑暗中的寂静几乎令人窒息。

『和这危险的家伙独处实在太不妙了。』

虽然这么想着，却不愿远离身旁飘来的甜腻香水味。

就这样又过去一小时。

＂琓勇…睡了吗？＂

＂…准备睡了。＂

＂嗯，果然醒着。那个…我们要在这里过夜对吧？是不是该…先解决洗手间问题…？＂

膀胱已经到极限了。

＂不是说老师憋不住，是理性考虑该提前准备…对吧？＂

此刻随时可能发生成年人的惨剧。
额头贴着'妖异'字样的SD版郑神我正把玩着我胯间的水龙头，嬉皮笑脸地说'要转吗？转吗？'，甚至连这种幻觉都浮现在我的脑海。

我用尽全力夹紧大腿，双手交叠压住下体才勉强忍住。

＂嘿嘿...哈。真是只费工夫的母狗呢。连撒尿都要主人批准——＂
＂你说什么？！＂
＂咿呀！不小心说漏嘴了。嗯...跟我来。＂

什么狗屁性别观念认为女人=母狗？世上怎么会有这种混蛋？我气得瞪圆眼睛，那家伙便慌慌张张逃走了。

他钻进舞台旁的道具室开始翻找什么，很快拎出个空油漆桶，往我追过去的皮鞋尖前'哐当'一放。

'呜...不要。真的太糟了。这算什么啊！'

但现在没时间计较这些。情况紧急。我二话不说掀起短裙先脱了内裤。

虽然自认尽力了，但...唉，可惜准头偏得厉害。

要辩解的话，首先根本看不见，

想调整方向就得挪动整个笨拙的屁股，下体又沾满爱液导致最初尿流分叉，还顺着臀肉往下淌。

＂呵呵呵。滴滴答答的声音真清脆呢。感觉心灵都被净化了。＂
＂别听。滚远点。＂
＂只要解开腰上的系带，我保证滚得远远的哦。＂
＂不行。万一你独自逃跑怎么办。＂
＂逃也逃不出剧院啦。＂
＂...还是不行。＂

太可怕了。必须保持某种联结才能安心。

我蹲在油漆桶上，视线顺着腕间的狗绳移到虚掩的道具室门外——该死的尿液正从悬空的臀部滴答坠落，根本没法移动。

＂找点纸给我...＂
＂唉——＂

那家伙脱下运动衫扔给我。

又过了一小时。

＂琓勇君...在睡？＂
＂...嗯。睡着了哦。＂
＂哼，明明醒着。听着，我们在这里耗多久了？外面现在什么情况？啊，到饭点了吧。＂
＂...是是是。您是说饿了吧？等着。＂

咦？我只是不爽他独自打盹才搭话。

那家伙念叨着'把绳子放长点嘛'，又钻进道具室翻找。片刻后拿着罐头回来了。

＂啥啊，午餐肉？＂
＂当夜宵或配菜都很畅销呢。嘿嘿嘿。＂

原来是走私货。这儿果然是仓库。该跟着去的。但因为腿麻坐在椅子上等...唉算了。

总之意外填饱了肚子。

再过去一小时。

＂琓勇君...在睡？＂
＂...嗯。睡着了哦。＂
＂哼，明明醒着。知道吗？人缺水会出大事。遇险时找水源比找食物优先对吧。＂
＂...是是是。您是说渴了吧？等着。＂

这次他要求放到最长的绳子，拐进了舞台后方的后台。

胶合板后面响起翻找声，不一会儿——

＂啥？这又是什么？啤酒？＂
＂夜宵销冠呢。特殊情况就通融下嘛。＂

他居然举着罐装啤酒和黄桃罐头出现了！

天，根本是个专业奸商。

哆啦A梦吗？感觉要什么都能变出来。

要是倒过来抖一抖，绝对能掉出更多宝贝的哥布林储蓄罐。

更搞笑的是啤酒冰得透心凉。

＂...＂
＂啊这个？我提前放了冰盒啦。麻烦事待会再想，先干杯？＂

他咔地拉开拉环。我正无语着，发现自己的手指也背叛主人偷偷开了酒。

第178章 EP0178
------------------------------
＂再来一罐。＂
我把空罐子推给那家伙要求续杯。他发出＂呃嗯＂的呻吟声。

＂这已经是第四罐了，您还是别喝了吧…＂

＂你觉得这点程度能让我醉？赶紧拿来。＂

＂……唉。＂

那家伙转着罐口残留的红色唇印端详半天，突然重重叹了口气。明显在后悔不该给我酒喝。

随后耷拉着肩膀摇摇晃晃去后台取了酒回来。

＂给您。不过神我老师，容我多问一句，酒钱该不会……＂

＂当然不给。＂

＂猜到了。呃啊。＂

＂这批走私酒本来就是准备在杂物间偷偷喝掉的。这是为了正义实现！嘻嘻…＂

那家伙脸上写着＂这老师的酒品果然也不太好啊＂的表情，认命般啜饮起自己那罐（最初打开的那听）。

『明明自己坏事做尽，倒是挺会装。真可笑。』

要说酒品问题…确实。

我本来就不擅长喝酒。与其说不能喝，不如说压根不喜欢。

酒局上最多就是勉强沾唇的程度。所以什么发酒疯耍流氓之类的黑历史根本不存在。

靠喝酒深化人际关系？哈，武侠小说看多了吧？难不成还要按酒量排豪杰等级？

全是酒鬼们编出来自我安慰的妄想罢了。

这种观念最近越发强烈——大概因为我是女性的缘故。此刻深刻体会到男女差异。

啊，不是说酒量。医学证明女性酒量确实差，虽然不到酒精废物级别，但烧酒喝不了一瓶是事实。所以每次碰酒都格外谨慎。

我说的男女差异，是指酒局发起者们对待我的态度。

明明都用同样冷漠的语气明确表示不感兴趣…

可恶的是，这群酒鬼对待冷漠男和冷漠女的态度温差简直大得离谱。

众所周知我是教师中的精英。

评估优秀、进修超额完成、业绩亮眼。照这样下去最年轻教务长或校长的头衔迟早到手——简而言之就是很了不起。

那么，当这位了不起的男教师冷脸拒绝时：

『哈？很闲是吗？有这功夫不如去研究教案。啧。』

跟班们（无论男女）通常反应是：＂靠，真扫兴。咱们自己喝吧。＂

被说没教养也无所谓，反倒乐得清静。

可当这位了不起的女教师冷脸拒绝时：

『哈啊？难怪教师评价这么惨。连我都觉得掉价，请另寻高明吧。失陪了。』

不知是女声魔力还是怎样，从这里开始剧情就魔幻起来。

这群酒鬼是疯了吗？居然越挫越勇！

『哈哈哈我这人早就放弃治疗了。』

『哎呀神我老师别这样嘛…』

『郑老师，能麻烦您再嘲讽我一次吗？』

像攻克什么重大关卡似的，男人们前赴后继地围攻，就为了把嫌弃喝酒的女人哄上酒桌。

『都、都说不要了！』

和以前冷眼就能吓退的情况不同，现在必须反复摆出嫌恶脸明确拒绝。连教务处掌权者的威严对这群没上进心的蟑螂都不管用。

这种拉锯战令人疲惫，更糟的是会让我感觉自己比从前暴躁好几倍。风评受害的憋屈感更是额外负担。

见久攻不下，这群人最后竟祭出杀招：

＂郑老师？今天教师们要聚餐，您一起来吧？＂

连先攻略教务长的险棋都敢下。嗯哼，卑鄙的家伙们。智商全用在这种地方。

迫于教务长的面子无法推辞，加上担心他单独赴宴可能遭殃，我只好参加。

要是真冒出个胆大包天说什么＂嘿嘿嘿让我送教务长去旅馆＂的家伙就完了。

顺带一提，现实中真有敢说这种台词的白痴，不过说来话长改日再叙。

总之。

我的酒桌日常就是霸占教务长邻座，挽着他手臂戒备可疑分子。久而久之竟形成＂想灌郑老师酒就得从教务长下手＂的攻略公式。

看着那些因为两位美人并坐就嬉皮笑脸说＂下酒菜真不错＂的嘴脸，想必他们很是享受这般光景。

常年保持防御姿态喝酒，自然养不成什么坏习惯。

但世道如此。有光必有影——意味着积攒的暗账也足够多了。
接着那些长期被压抑的情绪，在陷入自暴自弃的境地后彻底爆发了。现在我也不管了。
『放下一切后才发现酒味原来这么好。』
像蜜糖般甜美。异常冰凉又甘甜。我强忍着即将爆发的轻浮笑声，决定享受此刻。
灼热的脸庞正好能用酒劲伪装，还能让那家伙蒙受经济损失，简直锦上添花。
果然哥布林这小崽子没让人失望，随着空罐子不断增加，他手的颤抖程度也越来越厉害。
效果真显著！
想起因他而遭罪的过往，我啜饮下一口酒，沉浸在这报复（虽然有点幼稚）带来的刺激快感中。
「咦？什么时候喝光的？再来一罐。」
「……」「干嘛傻站着？已经喝完了——嗯？」
正含糊不清地抱怨着，那家伙的手突然啪地搭上我双肩。
「请适可而止。」
后仰头发现他正从邻座搂着我。这家伙强撑笑脸继续说道：
「来～神我老师，乖大人该睡觉觉啦。」
「啥？把我当小孩？」
他把我扶起来。
「哈哈哈…怎么会呢。只是担心您。来跟我走，给您安排睡处。睡醒就……」
「想趁我睡着干坏事？」
「哈哈哈…怎么会呢。我什么都不会做。」
「是吗？唔，说实话。是不是舍不得白送才先哄我睡觉？」
「……」
啊原来如此。我明显浑身一震坐下。本想掩饰却被紧贴的身体反应彻底出卖。
『果然是视财如命的家伙。』
或许有些武断，但感觉更了解他了。
龙龙…不对，李元用。
定义这家伙的首要关键词是铜臭熏天的守财奴。这点毋庸置疑。
而且活动范围极广，杂学丰富且聪明——主要把智慧用在干坏事上。
活跃又聪明的恶棍意味着什么？就是危害最大的恶棍。该趁早铲除。
虽这么说…该怎么说呢，明明抱怨却还是有求必应。
而且讨好女性也并非为了占便宜。
总之是个立体的家伙。包括口无遮拦这点也是。
「唉呀～和神我老师扯上关系生意要黄啦。损失可不是小数目呢。明明只让您润润喉。」
看来他自己内心也矛盾重重。
说什么没想到我是饮酒机器啦，
本来就因我关门今天明天都没生意还遭这种罪啦，
『不过倒没有真怪我的意思。』
~​​网‍站﻿反‍爬​取​（﻿‍‍贴﻿吧﻿搜‍​​索​​n﻿o​v​e‍‍l﻿‍‍p﻿﻿i﻿​a​）﻿‍~
还有更多晕乎乎听不清的牢骚。
他一边哀嚎一边勤快搀我走向后台。才喝这点地板就像蹦床般摇晃。
「老师超有钱的。账户存款上亿呢。嘿嘿要赞助点吗？」
「哦？我当听话的狗。先从哪开始？口活很拿手哦？」
「嘻嘻才不要～不给你～」
「是是，老祖宗说别理醉女果然没错呢。快到了再坚持下。好重啊……」
「没醉…呃？咦…？」
抬头看见原始木结构映入眼帘——数根直立木柱与横架其上的木通道。
仅有梯子能攀登，多数地方没护栏很危险，头顶装饰着疑似吊机的机械。
后台。这个毫无装饰的舞台后方空间，纯粹为表演者与导演的便利而存在。
整体昏暗，观众席射来的光柱中尘埃浮动。
『真是乱七八糟。』
地面尤其惨烈。被无数乐谱剧本淹没的地板材质难辨，各处堆满木箱形成障碍区。
不知是表演者们习惯跨障碍懒得收拾，
还是经年累月往隐蔽处塞东西才成这样，现已无从考证。
半眯着眼巡视时，那家伙指着某处让我躺下。
『哪来的床垫？』
插在木箱缝隙里的双层体育垫，怎么看都像他的秘密基地。
「脏死了不要。这什么古董？只能让我睡这种地方？没用。」
「……哇哦」「没用的废物——！」
嘴上说着气话，可站都快站不稳的我直接飞扑到垫子上。背后传来叹气声。
＂简直是坏脾气女人的典型代表嘛。＂
躺下后感觉稍微活过来些了。
＂你不躺吗？＂
＂这不是怕又被您这位坏脾气的大人踹到嘛。＂
＂胡、胡说八道，我根本没踢过你。＂
虽然这么说着，那家伙也还是躺了下来。
侧脸透着被难缠女人折磨的疲惫神情，莫名让人心里发酸。
'差不多该...'
我转身背对他侧躺，把交叠的手臂当枕头垫着晕乎乎的脑袋，双膝微曲蜷成团。
用轻不可闻的自暴自弃语气嘟囔：
＂要做就快点。＂
或许是因为酒精上头的缘故，这种话不借着酒劲根本说不出口。
之前各种闹脾气耍无赖，也是想到小心翼翼防了这么久最后还是被这小子得手，自尊心受伤又憋屈的缘故。
都怪那该死的女性催情药。
'靠太近闻了就会变成这样吗。'
本以为能忍住，简直痴心妄想。
仔细想想从前闻香水从没超过二十分钟。光是那点剂量就能让人流好几个小时...
被关起来后，不得不黏在那家伙身上时才明白，我的计划从一开始就建立在错误前提上。
当时就直觉到私处渗出的液体远超平常水准，
后来上厕所时亲眼目睹了被浸得沉甸甸、都能当投掷武器的护垫惨状。
要只是这样倒还好。
轻率灌下那家伙给的第一罐啤酒后，又打开了新世界大门。
什么天外有天啦，药物协同效应啦，高度发达的爱液跟小便根本没区别啦之类的。
心里大叫糟糕可为时已晚。
怎么会演变成这种局面！
现在不仅是阴唇在抽动，连肚脐深处都开始咕啾咕啾地蠕动。
'大概是子宫的位置吧？'
私处已经痒得要发疯，可唯一能插进来的只有那家伙的肉棒。
虽然特别不想侍奉，但别无选择。
想吃就吃吧。能忍到现在我都想夸奖自己的自制力了。
正想着，背后传来布料摩擦声。
＂嘿诶...？该不会是发情...＂
＂........＂
为守住最后一点尊严我没搭腔。
＂...这样看来神我老师喜欢我的理由就只剩两个了呢——＂
＂才没有！！＂
＂哎哟喂，噗嗤。开玩笑的啦。＂
因为对方说得太离谱忍不住接话。不该被他牵着鼻子走的，失误了。
那家伙贼笑着继续耍贫嘴：
＂看来催情香水确实有效嘛，虽然生效有点慢。＂

第179章 EP0179
------------------------------
果然不该对性能抱有自信啊……
这种时候该否认吗？还是说否认反而会显得更有底气？
想不明白。被酒精和情欲冲昏的头脑难以做出任何清醒的决定。
＂人世无常啊，没想到快完蛋的时候竟迎来翻盘机会。果然善有善报呢～＂
那家伙似乎对这意外之喜相当兴奋。先前奄奄一息的声音消失得无影无踪，此刻正活力四溢。
与此同时，他的手掌贴上我侧腹，沿着高耸臀峰的曲线缓缓游移摩挲。
我死死咬住嘴唇，把已经涌到喉咙的＂好人都死绝了吗＂硬生生咽了回去。
＂......＂
这种时候惹男人发火吃亏的只有女人。除了招来更粗暴的对待还能怎样。
若在平时占据上风倒也罢了，底牌尽露的女人强撑自尊不过是虚张声势罢了。
更何况是这么个讨厌鬼，只会让凌辱变本加厉而已。
'应该...是吧？不对？啊烦死了。'
连自己是否判断正确都没把握。
唯愿这份耻辱能尽早结束。
＂哎呀呀...可以摸对吧？嘿嘿～＂
＂......＂
明明已经在摸了还问什么问，这副乐在其中的模样可真刺眼。反正也不会因为我拒绝就停下。
他似乎打算正式进攻，原本徘徊在臀侧的手突然转向后方。
像擦拭篮球般揉捏着半边臀肉，小指始终在肛门周围打转不肯离开。
甚至若无其事地施加压力，短裙下摆正逐渐陷入臀沟。
＂真是可恶的御臀啊，怎么能丰满到这种程度。＂
每处被触碰的肌肤都泛起令人战栗的酥痒，身体反应远比预想的敏感。
'不能搭话。绝对不要有反应。'
我开始默数数字缓缓呼气。稍一分神似乎就会漏出呻吟。
就在我拼命忍耐时，那家伙继续说道：
＂好想让那些家伙看看肠子都快悔青的表情呢。啧，独享实在太浪费了～＂
那些家伙。他根本没有什么朋友，
所以是在说一周前偷听到对话里的那些人？
——按你说法，下面使用费应该很贵吧？
——有校长那老东西撑腰何必找你陪酒？死心吧轮不到你的。
没错。当时是这样。
虽然女教师被扭曲的性观念令人震惊，但那轻蔑龙龙的语气尤其记忆犹新。
不过即使如此，那时候占据主导的应该是龙龙——
……？
等等，
为什么我总用龙龙称呼这混账？烦死了。都怪那个可笑的龙龙体。
＂真是群恶劣的浑蛋呢～居然嘲笑别人的梦想。啧啧啧。＂
＂......你不比他们更恶劣吗...这个...？＂
荒谬到忍不住顶了一句。
毕竟此刻正把我屁股当面团揉捏的恶棍，当初是这么回敬他们的：
——花钱干什么？应该把母狗调教成赚钱工具才对。母狗当然是越多越好。嘿嘿嘿。等着瞧，到时候让辛雅小姐下面接客，客户们备好钱就行～
好伟大的梦想——如果这种玩意也能称之为梦想的话。
记得当时他弹着响指咧嘴一笑，两个学生被恶德老鸨的宏图壮志震得哑口无言。
'这不就是在给那种人渣铺路吗。太糟了。'
本想更尖刻地还击，声音却不受控制地发虚。明明只有一张嘴，急促的呼吸却总抢先半步。
要是被当成女人撒娇可怎么办，
正想着，『啪』——火辣辣的巴掌已烙在臀瓣上。
＂呀啊...！呜呜...＂
＂嘻嘻，这反应珍贵了呢。坏脾气女人突然可爱的瞬间。＂
＂我哪有...再...＂
＂我们辛雅老师不也是出了名的脾气差嘛～多亏这个龙龙今天可是累成狗了哎哟——＂
＂谁、谁是你...老师的...龙龙你唔——咿呀！＂
『啪！啪！』臀肉接连炸开火辣的疼痛。
＂啊啊...！哈啊、疼...＂
意识到这是让我闭嘴的信号，我慌忙咬住嘴唇。条件反射抽出一只枕头下的手，勉强横挡住半边臀瓣。
但他显然不打算允许这种抵抗，拽着手腕按回脸旁。
'抓手这么温柔...为什么屁股待遇差这么多？混蛋。'
某种委屈的情绪在胸口发胀，可无计可施的我只能把脸埋进交叠的手臂硬撑。
摘掉碍事的眼镜时，半跪着的他突然发出恍惚的赞叹：
＂噢噢...？果然。＂
揉捏臀肉的手也随之一顿。看来握着眼镜腿的女性手型很对他胃口——
＂眼镜就是为了被摘下来而存在的道具呢。原来如此，这种反差萌。平时精明干练的女人突然变得凌乱的破坏力…＂
这又是什么鬼话。

＂难怪都说神级眼镜神级眼镜的。受教了。不愧是那位的作品，演出效果绝佳。＂
完全听不懂。照这么说内裤也是为了被脱下来才穿的吗？
虽然不否认有些是为了诱惑男人，
但原本用途明明是保护女性器官和承接不可避免的分泌物啊，这算什么…
顺便说要是整天不穿内裤，裙子里绝对会变成地狱。
衬里四处沾满爱液后又蹭回屁股上，再重新抹到衬里，如此无限循环外加大腿内侧也黏糊糊的。
男人兴奋时把脸埋进的裙底就是这么个地方。
经常换洗的内裤柔顺剂香味和喷洒在臀部周围的香水味，
加上频繁跑厕所清洁下面的习惯——用各种伪装粉饰起来的可怕空间。
听说维多利亚时代之前根本没有女用内裤概念，当时欧洲女性的裙底得有多惨。
光是想象那股女人味…呃，恶心得想捂住鼻子。
果然还是无法理解男人的感性。

况且让我戴眼镜的校长当初不也说是为了美容吗？说什么因为太漂亮怕其他男人抢走…
『不对。』
他是会怕这种事的人吗？
不，仔细想想确实不像。难不成真为了看凌乱瞬间的反差萌…？哎呀，
『无所谓啦。又不是什么过分要求。』
决定先不考虑这个。眼下有更紧迫的事。

＂你刚才说的谁…龙龙君又在提那件事？＂
我强忍臀部异样小心问道。走神这会儿他正在扒我裙子。
这裙子既没纽扣也没拉链，几下就被轻巧褪到膝间，让两瓣臀肉彻底暴露。
＂嘿诶？之前往上掀没发现，神我老师不止屁股胖，腰侧赘肉也很可观嘛。＂
＂……哼。＂
被束腹压到肚脐下方的腹部与侧腰赘肉再藏不住。
原本强调女性曲线的层叠皱褶垂坠裙彻底滑落膝盖，
取而代之的是本就不需强调的丰腴下半身原始曲线。
＂这角度看根本是下肢肥胖女嘛。要不要督促您运动？这样下去不是母狗而是母猪——＂
＂……我讨厌这种说法。＂
＂噫！明白！禁止母猪称谓！＂
完全不回答我的问题，自顾自说个不停。

他还假惺惺问＂现在可以了吗？＂手上却毫不停歇。
确实和普通少年不太一样——通常他们见到我这巨臀都会被面积震慑到失神片刻，
他却毫无停顿直接把手伸向内裤。连这也轻巧扯了下来。
手法相当老练。虽然今天穿的是轻柔无缝款，但…
刚才还吹口哨称赞的珊瑚色内裤被整齐叠到膝间，和裙子缠成一团。
臀部暖意消散后的凉意让前后穴都开始不受控地挛缩。
羞耻心全无地像讨食般频频蠕动。
想到他正从后方观赏着我孔窍的淫靡模样，难以启齿的羞耻感阵阵上涌。
强作镇定深呼吸数次放松下腹，这才勉强平静下来。
只有臀肉微微颤抖始终无法止住。

『不行了，到此为止吧。』
当成女性无法抗拒的生理现象而放弃抵抗的我完全松开了手。
其间他已将我下身衣物褪到脚踝。没穿丝袜的日子连高跟鞋也被脱下，下半身转眼全裸。
明明侧躺姿势的巨臀女完全不配合，
不知该夸他手法娴熟还是意志坚定——
『真会脱啊，专业水准。』
像等待拆包后美味香肠般发着呆环顾四周。

在稀疏立柱构成的角落，
心情有点微妙。
既因在开阔场所做淫秽事感到背德不安，
又因只能倚靠齐腰高的木箱而生出几分安稳。
好比纸箱里的猫的矛盾心理吧。
正同时品尝两种截然相反的情绪，突然想到——
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaG9UR2VNK1VhWlN6R0FQSEFMWitBRw
漫长的岁月里，肯定不止我们曾把这里当作幽会场所吧。
搞艺术的人嘛，性方面肯定很混乱吧？爱咋咋地。
『咦...？』
听见背后窸窸窣窣的动静，回头发现他正从旁边木箱那边折返。
难怪总觉得玩弄的手突然抽走了。瞥见箱面上整整齐齐叠着我的短裙。
『这种怪男人还是头回见，笑死人了。』
忍不住又多看了他两眼。
等他凑过来说话时，我已经彻底转身面对他了。
＂哇，屁股蛋全露出来之后下面的气味比想象的还冲呢。比上次闻到的更浓郁了哦。＂
＂没...办法啊...今天还没洗过...＂
我哪知道会突然被要求摆出这种姿势啊。
＂哎呀洗了也掩盖不住这股味儿啦。神我老师意外地厚脸皮呢。就算有体味焦虑也别这样嘛。＂
好想改掉他这口癖。怎么能有人光靠说话就让人羞耻到这种地步。
仔细想想他从刚才就一直这样。每句话都像精心设计过的性骚扰。不对，平时好像也这样。
＂来检查小穴喽～＂
＂一、一定要这样吗...呃呜...！＂
滋溜一声，手指强行掰开一边阴唇。
明明嫌味道重还偏要凑近，原本并拢的双腿导致我幸运咬住的花瓣此刻徒劳地绽放。他贴着湿漉漉的阴户嘟囔：
＂哦？里面是淡粉色呢。虽然外面是深色鲍鱼。＂
＂嗯...呜...别说了...＂
＂棕粉撞色效果不错，阴毛也装饰得恰到好处，难怪熟女鲍也有市场需求...＂
他掰着我下面喋喋不休品评时，那些话根本听不进耳朵。
私处散发的气味熏得我自己都想捂鼻子，紧接着噗嗤涌出的爱液又顺着大腿后侧流下。
＂噫，老师又忍不住潮吹了。明明屁股蛋上已经沾满了。＂
＂都怪你乱摸...！呀啊！＂
黏腻触感引发的厌恶感延迟转化为怒火。
＂年纪不小了还这么松呢～"
现在暴打他一顿肯定超解气。
我悄悄在右脚蓄力——
啪！
臀肉顿时泛起火星子。
＂呀啊！呜...你干什么！＂
＂人家直觉很准的啦。坏母狗当然要打屁股调教咯～嘿嘿。＂
＂...好疼。＂
＂糟糕，打得太狠了。＂
这次急得都没控制力道。
＂老师不想继续挨打吧？那就别反抗咯。＂
＂...嗯。＂
火辣辣的屁股让我本能护住身后，却被他拽回来继续当人肉抱枕。可笑的是抓我的力道依然很轻。这混蛋！要粗暴就贯彻到底啊！
在我内心咒骂时，他的手指突然抵住了后穴。
＂接下来...＂
指尖在菊穴周围画圈后突然噗嗤插进臀缝，拇指与其他手指反向发力掰开皱褶。
＂啊嗯...！哈、哈啊...＂
＂哇！神我老师的屁眼超干净呢。肯定会很受欢迎哦～"
固定着羞耻姿势，他开始仔细观察连褶皱都清晰可见的肛门。刚放松的括约肌因异物感不断收缩，再怎么默念忍耐也控制不住肌肉的颤抖。
身后传来轻笑声时，后穴已经擅自抽搐了好几次。这淫靡光景让我脸红得快要冒烟。
但害怕再挨巴掌，我只能继续趴着充当玩具。
灼痛混合着委屈让眼眶发热。他就是用这种方式调教女人的吧。真想快点结束。
正吞咽着苦涩的屈辱时——
嗖。
有东西抵住了后庭。
~‍网﻿站﻿﻿​反‍​
爬‍取‍（﻿‍贴​吧​​
搜‍
索​n​‍
o​​‍
v​​﻿e﻿​​
l​﻿‍p​​i​‍a﻿‍）​﻿~
圆硬的、凉凉的、弹珠大小的球形物体...
『咦...难道是臀珠？』
虽看不见，肌肤却敏锐勾勒出轮廓——串在弹性杆上的圆珠阵列。
＂屁股放松啦，神我老师～＂
＂呃...！不行...不要...＂
他将臀珠抵在我阴唇裂的沟壑间上下摩擦。
＂啊、啊……啊、啊啊……不行、啊…啊嗯！佛祖啊…嗯。＂
或许是因为临近插入的紧张感，我的大脑一片空白。
明明清楚接下来要发生什么，却只是抖动着雪白的臀肉动弹不得。
连回头张望的勇气都生不出来。
他的手仍固定着让我后穴暴露无遗，
片刻后沾满我湿漉漉蜜液的串珠抵住了屁眼。
＂给您装上漂亮尾巴吧。正好有和神我老师内裤同款的红色呢。＂

第180章 EP0180
------------------------------
＂不过是给母狗戴上的、呃嗯…一种专属标记罢了。所以您不必害羞。＂
这也叫安慰？女人羞不羞哪轮得到你来决定。
男人擅自妄为虽不是一天两天的事，但像现在这样切肤的感受也属罕见。
＂讨…讨厌…嗯啊、别这样…＂
明明知道该更坚决地拒绝，发出的却仍是这般柔弱的声音。
连转头都不敢的我像个婴儿般蜷缩身体，呆望着模糊的前方拼命运转幻想回路——
说不定后面压上来的男人会突然改变心意呢。啊呃
──呜呃、没想到您会这么抗拒呢。
要是真能那样就好了…真的…
＂要进去了，屁眼放松点。神我老师这款是熟练者向的，珠子比较大颗哦。＂
仿佛嘲笑着我的妄想，后穴感受到强硬撬开的压迫感。
＂啊…哈、啊啊…＂
＂反正是成年女性了。＂
他毫无怜悯地加力，对女人而言堪称粗暴的力度。
＂不塞到这个程度就——咦？怎么滑进去得这么顺？＂
蜷缩着撅起的臀洞刚被撑开，转眼间硬质圆珠就滋溜滑入深处。
吞下一颗珠子的屁眼又像往常那样抿紧了。
这过于迅速的贯穿简直空虚得可笑。
＂这倒意料之外…神我老师，您的臀珠该不会是二手货吧？＂
从我臀部方向传来诧异的嘀咕。
听起来声音来自高处，他大概是支着上半身俯视瘫软的我。
＂哎呀呀…这下可好，这种情报卖给学生都困难。＂
＂哈啊…哈、啊啊…＂
＂说出去谁信啊？学校里最高傲的女教师居然是早就被开过屁眼的纯种母狗。＂
轻佻的羞辱与第二颗珠子入侵的压迫感同时袭来。
＂嗯啊！哈啊…啊…＂
＂和平时高贵形象完全对不上嘛。＂
──噗噜。
由于括约肌被首颗珠子削弱，这回后庭更无力地敞开了入口。
当第二颗珠子在臀穴内就位时，硬质异物的存在感终于鲜明起来。
＂据说后庭保持处女身才能提高调教成功率…啧，来晚一步。嘛，将就着努力吧。＂
他边用我躯体取乐，边用不堪入耳的言辞施加耻辱。
明明告诫自己要左耳进右耳出，脸颊却烫得几乎抬不起头。
『屁股…好奇怪。太烫了。我怎么会这样…』
~﻿​‍网﻿﻿站‍反‍﻿﻿
爬﻿﻿
取‍（﻿﻿贴​吧‍搜​‍索﻿n‍﻿o‍‍v﻿e‍l‍​﻿
p​i​a​﻿）﻿​~
我把脸深深埋进交叠的手臂。
耳边传来他观赏我狼狈模样的低笑。真不懂女人羞红的脸有什么值得津津有味看的。
随即涌上悔意——早知如此就该散下头发。
为保持优雅盘起的发髻此刻起了反效果，既遮不住侧脸也挡不住后颈。
能遮蔽面容的只有比平日稀疏很多的鬓发，
以及垂在颊边的一缕细链耳坠罢了。
正因金属触感分神时，第三颗塑料珠又顶进了后庭。
＂呃嗯…！呜、哈啊…＂
正如珠串的特性，一颗刚贯穿，肛门还来不及闭合就被下一颗撬开，如此循环往复。
亲身体验才知臀珠串的硬度超乎想象。
徒增了毫无价值的冷知识。
无论是侧卧屈膝的姿势，还是后穴被弹性物体不断撑开的感觉…
都让我突然冒出荒唐念头：
『做肠镜检查大概就是这种体验吧。』
恍惚间他的动作突然停止。穿完了？
＂好啦尾巴安装完毕，哎哟真够累的。神我老师的臀肉像独立斗士一样激烈反抗呢。＂
胡说什么，我根本没反抗过。
只是被强行掰开时肛门本能收缩了几下而已。
过程中爱液浸润的屁股像抹了油般打滑，
滑腻臀肉如水球般难以固定，好几次从他指间溜走。
每回他都把手指深深插进来重新撑开——
简直像女性臀肌闭合力与男性指力展开的番外对决。
赢了就能保住御臀，输了就得露出屁眼…对女方毫无优势的拉锯战持续了好一阵。
＂明明传闻中很爱干净，屁股里怎么藏着这么多东西。唉──＂
＂…闭嘴！＂
他居然拿这事调侃。这不上道的畜生。
床单上99%的液体都来自女性最想回避的私处，
今天暂且忍过…我绝对要你──
──啪！
＂哈嗯啊？！嗯...！哈啊...哈啊啊。啊啊啊！啊，哈啊啊...哈啊啊...＂
＂嘿嘿，不管怎么说总算圆满结束了呢。＂
明明没怎么用力拍打，触电般的刺激感却窜遍全身。下巴猛地扬起，颤抖的双腿拼命夹紧。
下面淌出的爱液多得吓人，原本紧贴的大腿内侧不到一秒就开始打滑。
『这怎么回事！身体为什么会这样...？』
不行了根本没法冷静。报仇的事晚点再说。不对比起那个...
＂哈啊哈，哈啊啊...全、全部放进去了对吧，哈？＂
＂没想到您这么喜欢后庭被玩呢。马上就叫着不够还要继续塞。果然是个无可救药的淫乱女教师呀。＂
＂才、才不是！这根本...哈啊哈啊不是那样的，你明明知...道！＂
刚以为从魔掌挣脱，屁股一夹紧就感到珠子触感。不是肛门内部而是外侧——确切说是臀缝里像丁字裤系带般嵌着串珠的感觉。
＂不是说过这是尾巴嘛。总得留段长度垂在屁股外面呀。＂
他厚着脸皮回答得理所当然，那表情倒像我才是不懂常识的人。
哦对哦既然是尾巴当然要能摇晃呢呵呵呵——我都该这么配合他才对是吧。
他得意地晃着脑袋，对自己的杰作很是满意。
＂经过深思熟虑的成果。根据神我老师惊人臀围设计的黄金比例。十二颗珠子特意在外面留了四颗呢。＂
还黄金比例呢。真亏他说得出口。
意思是...要我就这样挂着半截羞耻的模样？
当机的大脑刚重启，我又被吓得一个激灵。
＂讨、讨厌这样...求你了？能不能拔出来？要么干脆全塞进...去。＂
＂嘻嘻。＂
我压抑着灼热喘息提出的请求被无视了。他的手已经朝躺着的我伸来。
从侧腹与垫子的缝隙间探入手指。
＂呀呃，唔...呃嗯。好、好痒...啊啊啊...！啊。＂
为配高腰短裙穿的低腰衬衫此刻全是破绽，指尖直接触及皮肤的酥麻感在脊椎上来回窜动。
啊...我居然变得这么敏感了。
后颈瑟缩着缩起，嘴唇不由自主张开圆形。想说服他改变主意的事早抛到脑后。
＂该扶您起来啦。哎呀别瘫着嘛。沉死了。＂
＂哈呜，哈，哈啊？！别、别碰...那、那里...呜嗯？！＂
他让我坐直后开始剥衬衫。
久卧导致的眩晕感席卷而来，恍惚间双臂被举过头顶，转眼上身就赤裸了。
粗手笨脚的男人动作让我头发乱成一团。
早上精心打理的王后发型，现在活像被流浪汉糟蹋过的落魄王妃，惨状简直历历在目。
但连抱怨的空闲都没有。
『呜...屁眼感觉怪死了！啊啊真要命！』
屁股刚挨地就被突出的尾巴硌到。连好好坐着都不让。
臀珠的细杆本身倒不会让肛门无法闭合，塞着也没那么难受。
珠子只要别剧烈晃动也还忍得住。
可弹性杆体被体重压迫时就麻烦了。
插入部分的杠杆作用会弯曲着压迫肠壁，
有点痛又有点舒服...而且这触感实在太诡异了。
最怕的是屁股可能会废掉，吓得我直发抖。
『男人果然只顾自己爽完就溜是吧。』
女人身子得自己操心。为了保护自己，我努力抬起沉甸甸的臀肉。
抖个不停的大腿拼命使力，终于撑起膝盖分开跪坐。
接着慢慢下坐，小心不让尾巴碰到垫子，终于喘过气来。
偷偷往后摸到紧咬在臀肉里晃悠的串珠，用手指摩挲着琢磨：
『要不现在硬扯出来？』
趁他正分心叠我的上衣——
＂把奶罩也脱了吧。＂
只能想想罢了。说实话怕他又要干什么可怕的事。
何况硬掏看不见的东西把后穴扯烂就糟了，实在不敢冒险。
连取出来都得靠男人帮忙。女人的怯懦让自己有点心酸。
轻叹着反手解开胸罩挂钩。
熟练动作伴随「嗒」的 liberation，束缚乳房的压力消散带来清爽感，
同时胸部下垂导致库柏韧带开始隐隐发胀。
刚把肩带拉下叠好胸罩，他就回到跪坐着的我面前。
＂您可真美啊。母狗果然还是不穿衣服最适合呢。＂
＂……呃。＂
＂奶子也超大...哎，哎哎？怎么回事？别动。把手拿开。＂
＂别、别看...＂
＂来，双手背过去抓住自己的尾巴。要是手往前伸，我就用秘密武器S形肛用按摩棒捅得你噗嗤噗嗤叫哦。＂
＂呃...？！＂
我颤抖的指尖按吩咐摸索着臀肉下沿。赤身裸体摆出这种羞人姿势，眼眶发烫，整张脸都烧了起来。

他开始由下至上啪啪拍打我的奶子，乳房任性地晃荡着泛起乳浪。
＂嘿？这又是谁的杰作？奶子上怎么全是吸吮的唇印？还不止一两处呢。＂
我无力地偏头躲闪视线，他却贴在耳边穷追不舍：
＂是谁用了神我老师的胸部？校长吗？＂
＂不...是啦。那种关系...＂
＂也是，那大叔出差去了...哎呀说起来校长也挺可怜，根本不知道自家神我母狗正热火朝天挨操呢。＂
＂哈啊、那种事...才没有。别瞎猜...＂

完蛋了。脑子一片空白根本想不到搪塞的话。
＂哎呀不是神我老师的错啦。发情母狗的小穴想吃鸡巴，没管好的狗主人才该负责嘛。嘿嘿。＂
该不该承认和那人的关系？他会相信吗？不，信了反而更糟。
要是他向那人告状怎么办？说是撞到哪儿能蒙混过去吗...？啊啊烦死了。

连自己现在的思路对不对都不知道。
早该说句至少别全脱也好。都怪屁股太让我分心了。
＂那个...别这样...我们快点做爱——＂
＂嗯哼，没否认被玩弄小穴呢。＂
他突然停下拍奶子的手往下探，掠过肚脐抚过小腹，径直插进微张的腿间纵向抚弄起阴唇。
动作渐渐加快。
＂哈啊、嗯！嗯、嗯、哈、哈啊？！哈、啊啊...！呀！＂

阴唇随着抚弄不断开合，酥麻快感顺着脊椎蹿上来。
差点就要抓住他手腕的双手慌忙缩回，死死攥住屁眼里那串臀珠。
跪坐着扭动屁股左右躲闪，试图摆脱爱抚。

他的手掌像涂了胶水般牢牢黏在阴户上，不停掰开阴唇前后摩擦。
＂这只骚母狗的小穴被几根鸡巴进出过呀？＂
他忽然暂停动作，我趁机靠着伸向阴部的胳膊喘息。
＂嗯...不肯说就重新调教...＂
察觉他又要动手，我吓得赶紧喊：
＂呃！四、四个！四...个！哈啊、啊啊...＂
＂比想象中少呢，还以为染色小穴起码两位数起跳。＂

＂呃、哈啊...呃、呃、啊...＂
听完羞辱的调侃后愣了好一会儿，迟钝的脑子才重新运转。
——该多思考几秒再回答的。

我深深低着头，他继续盘问，那只手仍像内裤般贴着阴户：
＂那么下一个问题：是谁在这对巨乳上留痕又品尝了母狗小穴？＂
该怎么回答？得好好想个最优...
-滋溜、

就在他提问同时，阴部的手突然动起来。根本没思考时间。
＂噫嘻、是、济浩...老师！＂
＂这样啊。答得好奖励你摸小穴哦。＂
＂啊...？！等等——！＂
这次手掌左右拨弄起阴唇。激烈的前后摩擦让人担心会磨破嫩肉，
伴随动作，胯下不断溅出啪唧啪唧的水声。

＂呀啊！嗯、嗯、哈啊...！别、啊啊、呃？！呃！＂
＂哎哟...尿个不停呢。果然小穴太松了。＂
灭顶快感持续冲击后颈，几乎丧失神智。因为不能放开身后尾巴，根本无处可逃。
＂呃嗯、吭、哈啊、呃啊啊啊！饶了...哈啊？！呀、啊...！＂

当垫子上积攒的爱液沾到脚背时，他终于停手。
＂暂时到此为止吧。我看看...＂
他后退半步从左裤袋掏出某物。模糊视线中那细长物体看着像是...
＂嗯...录音很清晰呢。发情母狗神我坦白篇...呵呵。＂
原来是录音笔。居然带着这种东西。这下完蛋了。
他露出心满意足的邪笑，刹那间我的四肢仿佛不属于自己般远离躯干，就像陷进沼泽的感觉。
光是看那笑容就知道我脸上此刻写满绝望。
紧接着他褪下裤子掏出那根傲人的肉棒，扑面而来的雄性气息呛得我咽喉发紧。
　＂趴着把屁股朝我撅起来，像母狗那样。＂
啊啊…已经搞不懂了。脑子里一片空白。
我机械地摆动着不听使唤的四肢，用手肘和膝盖撑住地面朝他高耸起圆润的臀肉。
　＂噢…下面的味道…啊，腿再分开些。＂

第181章 EP0181
------------------------------
伴着羞辱性的话语，那只展开我大腿后侧最丰满肉团的手掌像榨汁般猛然收紧。　　
站立时原本被比基尼线分界遮住的拇指此刻越过边界，蛮横地命令我张开双腿。　　
＂呃啊、哈啊、呜嗯…呜…嗯呃。咕呜。＂　　
高翘的臀瓣后方，男人正盘算着给出多少合格分数。我慌慌张张移动着张开的膝盖，像被浪潮推挤般挣扎着将湿漉漉的臀裂撑得比原本宽度更开。　　
模糊视野里只能看见泛黄软垫的灰白色，就连这片颜色也正随着我俯身的动作逼近脸颊。手肘间滑落的太阳穴抵上垫子，原本将触未触的丰腴乳尖终于蹭上了垫面。　　
当手肘与头颅成为整体，腰侧被提到与双膝同高时，我以三角顶点般的姿势分散着高高撅起的臀部分量，在晕眩中大口喘息。　　
『在乳臭未干的小鬼面前竟做出这种事…』　　
此刻才真切意识到自己摆出何等下贱姿态。强烈的屈辱感勒紧后脑勺，四肢止不住地发抖。涂着指甲油的尖锐指甲抠进了掌心。　　
＂要用别人用过的骚穴啊…真叫人不痛快。明明多跑几家妓院就能找到新货。＂　　
他的手指搅动着被爱液浸透的阴毛，在耻骨方向像逗弄小狗下巴般蜷起指节，轻轻刮擦斧痕状裂痕边缘，随后悄然滑向会阴部。　　
＂呀啊…！？呃、呜…！呜嗯…哈、哈啊、哈啊。＂　　
＂不过有什么办法呢？谁让辛雅母狗发情到翘屁股，好心肠的龙龙只好牺牲自己啦。＂　　
粗糙手掌转眼来到下体中线，开始玩弄纵向裂开的阴唇表面。难耐的敏感痒意刚让我弓起背脊，那人已掐住右侧阴唇猛地向外一扯——　　
＂啊！别、哈啊…！啊啊、呀、呀啊！＂　　
失神间，埋在臀缝里的串珠束突然在肠腔内自作主张地转动。　　
＂咿呜！拉、哈啊…？！别、不要…！＂　　
咕啾咕啾的水声过后，屁股洞像装了喷气引擎般突然火辣辣地灼烧起来。排泄般的快感轰然扩散到肛周——糟了！要是括约肌被这样刺激…念头未落，串珠又狠狠捅进直肠深处。　　
＂呜呕？！咳…！咔、咔呕…！＂　　
粗暴得毫无章法。　　
＂发射容易装弹难呀，把屁股再抬高些。＂　　
他又三次抽拉插在我后穴的串珠束，像启动耕耘机般毫不留情的力道让肛门逐渐松垮。对女人而言，实时感受这种变化的体验堪称实质性的恐怖。要是变成没有肛塞就活不下去的身体…想到这里不禁发抖。　　
当肛门刑具最终抽出时，串珠摩擦着火辣辣的肛裂却没带来丝毫痛感。　　
＂哎一古神我老师，挨操时还扭着母狗骚穴发浪呢。＂　　
他唰地将肉棒炫耀般架在我的臀峰上——好沉。朝向后方抬得比头顶还高的羞人臀瓣，当尾椎骨触及那团沉甸甸的软肉时，我浑身战栗起来。　　
现在才想开恩放进来吗？再忍忍就好…可已经累得快垮了。要是他突然改变主意继续施虐，这次绝对撑不下去。焦躁中我急忙调整了臀部角度。　　
＂哈嗯、呜…呃啊、咳。嘿诶…嗯。＂　　
粗硬肉棒正用其存在感撑开臀沟的松软皮肉。我凭肌肤触感摸索着龟头位置，主动将阴户迎了上去。　　
放进这里、求您了——　　
这样媚态十足地摇着屁股时，突然有个念头闪过：『那支记录仪到底该怎么处理…』　　
光是想想就绝望。或许是药效影响，思考总是慢半拍，每当以为只退后一步，回过神来却已将最不堪的把柄拱手让人。现在清醒过来才发现已站在悬崖边缘。　　
判断力迟钝到只能任人宰割，事到如今辩解也没用。即便昏沉的头脑也能预见充满忧虑的未来——等神志恢复正常后，恐怕会真正意识到…解决方案？说什么蠢话，光是预料对方会提出什么要求就够让人崩溃了。
＂终于等到惩戒教育的时间啦。要让这个妨碍君子志向的暴力母狗认清自己，蛋白针剂可是特效药哦。＂
我终于意识到自己先前的行为是多么鲁莽的斗争。
＂从一开始…就不该反抗的。＂
女性催情药剂。这东西本就是为狩猎女性而设计的，女人主动挑衅自然只有一种结局。
简直像蚊子扑向蚊香。
那些女人到底要怎么安心生活，世上居然存在这种东西啊。
啊…要是能时间倒流的话…
当我的脑袋在垫子上疯狂摩擦，愤恨与悔意剧烈交织时——
滋溜…啜…不知何时已滑入臀沟的龟头突然撑开小阴唇向两侧翻卷。原本飘在阴唇裂外沿的厚实肉片顿时无力地耷拉下来。
啊啊怎么办…好大…
为什么这种人渣会长着如此优秀的器官啊。
要是尺寸小点还能用精神胜利法嘲笑一番…
咯吱…啾噜…咕嘟咕嘟…啜…滋溜…
＂哈？嘻…嘻呃——噫呀！？！啊呀…呀啊…＂
他对着我早就淫水泛滥的下面上下抽动，把渗出的爱液全数抹在自己龟头上。随后精准抵住穴口。
＂来——辛雅老师，这是让你变乖的注射哟。会有点刺痛呢。＂
被全力压入的瞬间，原本仅容指甲通过的阴户被迫扩张。在这岌岌可危的时刻，我突然闪过念头——
说不定会有人来救我？
每次遇险都会有天降神兵的不是吗，我明明…
——哐当！
＂喂那边的！你在干什么？！立刻从辛雅老师身边离开！＂
＂噫噫——！救、救救龙龙！＂
这个只会欺负弱女子的卑劣男人肯定会吓得裸奔逃跑吧。那该有多痛快…
…但幸运没有再现。
——噗咕。
看来之前的侥幸只是偶然。
＂果然是多汁嫩穴，湿滑内壁绞起来的滋味真不错。虽然有点松垮，不过考虑到年龄也难免啦嘿嘿。是根好用的肉壶呢。＂
肉棒早已长驱直入。
被这填满整个阴道的异物感侵占，仿佛它才是这里的原住民——
＂啊呃…呜…呜啊啊…呜…啊…＂
＂改天得向校长先生道谢才行。＂
直到他齐根没入的片刻后，钝痛才迟迟传来。
＂要说'你女友真棒，我享用得很开心'呢。嘿嘿嘿。＂
紧接着令人晕眩的快感突然轰然炸开。
快感团块不受控地疯狂膨胀，全身肌肉绷紧到极限，
下腹某物无止境地收缩凝聚——
＂啊…啊…！不、啊啊啊！！＂
随着爆发的瞬间眼球猛然上翻。
＂啊呼呜呜呜！！呃呜呜呜嗯…！哈啊、哈啊…！＂
阴户开始失控地抽搐收缩，啾噗、啾噗地吮吸着体内肉棒，催促它尽快射精。这具身体正做出难以启齿的淫行。
羞耻到极点的我竟只想着绝不能被身上的男人发现。
扭动腰肢，脚趾蜷曲又张开，发出野兽般的呜咽——
良久才理解他话语的深意。被快感腌透的大脑突然涌上羞耻与恐惧。
他插在阴道里暂时静止不动。
＂呜啊…呃、突然…夹得好紧…刚插进去就失神了吗…＂
＂哈、哈…哈…！呃…！呜嗷嗷？！＂
体内的肉棒纹丝不动，
明明只是轻触肉壁就激起令人瘫软的致命酥痒。
本想靠扭臀远离特别敏感的右侧肉壁，
可上下左右所有皱襞都在同步发难。
仅仅是被抵着就不断迸发无止境的快感。
＂啊啊啊！呀啊！！快拔、拔出来…＂
＂高潮动静真大…呃…简直乱套了呢嘻嘻。呜嗯。我们辛雅母狗的骚穴也太好搞定了吧。＂
＂放开…呜呃呃？！等…呜啊啊、呜、呜嗷嗷？！＂
就算四肢并用爬行也徒劳无功。
被掐住骨盆的双手拖回原处。
他扣住我下腹往后一拽，让肉棒插得更深。
拼死爬出的卑微距离被他几个膝行就轻易追上。
还来不及绝望又被一插到底。
＂呀啊啊…！啊、呜呜呜、嗷呜呜呜…！！＂
根本无法清醒。哪怕一秒的喘息都是奢望。
为什么光是贴着就会这么敏感？！
防御本能促使我急夹双腿，可小腿骨立刻撞上男人的大腿。
尽管那双腿对男性而言略显瘦削，但毕竟是男人的腿，残留的肌肉量让他双腿如同钉在垫子上的石柱般纹丝不动。
对已经允许侵入腿间空出的女人而言，这防线就像无法收复的失地。
他左右膝盖轮番轻顶的动作反而令我的双腿分得比原先更开。
~‍‍
网​​站﻿反‍爬﻿​​取‍﻿（﻿​​贴​吧﻿​‍搜‍索​n​‍‍o‍​​v‍﻿e﻿l‍‍p​﻿﻿
i﻿a‍​﻿）​~
随着臀部突然下沉的摇晃感，攥住骨盆的手又将臀肉向上猛提。
原本深埋的肉棒噗嗤滑入，腰肢随之弹起。
下体炸开的酥麻快感沿着脊柱上下游走，不断轰击后脑。
眼前泛起黑雾。
虽然发型早已凌乱，后脑勺仍残留着些许造型痕迹。
毫无遮掩的肩膀曲线、后颈、腰肢与臀肉，
缺乏锻炼的高体脂率让雪白肌肤如同液体般掀起波浪，剧烈震颤着泛起淫靡涟漪。
＂真是绝景。既然这么享受就该早点求我插进来嘛。果然不够坦率呢。＂
他的手掌从我腋下滑至肩胛骨，顺着收窄的腰线抚过突然隆起的肥臀。
几次描摹侧腰曲线后，最终停留在扭住的骨盆处。
丝毫未软的肉柱开始动作。
＂来，让你更舒服些。＂
＂哈啊啊啊…！要、呜呃…！哈啊…？要、要去了呃啊啊啊…！！＂
占据深处的龟头后撤时，将本就紧贴肉棒的颤抖肉壁磨得更加开敞。
随着黏滑退出声，内里积存的液体让抽离顺畅得没有半点滞涩。
被摩擦过的位置升起难耐燥热，瞬间充满整个屁股。
正当我以为龟头会在阴道口紧箍处停驻，它却以比退出更快的速度噗嗤插入。
越是深入内部敏感度反而递减，但被强行撑开的压迫感丝毫未减…
或许该称为心理恐惧？有种连我自己都不熟悉的幽深之地正遭侵犯的插入感。
嘴巴无意识张圆，错乱的喘息中呼吸引发窒息。
我塌着腰压扁乳房，只有插着肉柱的淫臀不停哆嗦。
开始动作的肉棒让女方毫无招架之力。
＂啊、啊啊、呀啊…！不行、不、呀啊！不行、不可以啊啊…！＂
他持续摆动腰肢向我深处捣入。
屁股被啪啪拍打的冲击令臀肉乱颤。
双腿在仿佛要劈开身体的桩柱撞击下越岔越开。
滋溜、啜、噗噜、淅沥…
涌出的淫水从含住肉棒的阴唇间溢出，
有的顺着大腿内侧流淌，
半数直接垂直滴落在地。
阴道内部的敏感度已达到匪夷所思的地步。
什么教师体面年长威严全顾不上了，此刻只想哀求暂停…
至少给点平复时间。
但这份异常敏感似乎不会因拖延缓解，讨要时间或许适得其反。
男方还能控制射精时机，若被他趁机延长时间怎么办？
情况只会越来越糟…
不管了，眼下只想争取片刻喘息…
当混乱思绪被清空时，只剩最后一缕执念反复祈求：
＂拜托…！愿他经验贫乏！是个早泄男！＂
但在我体内进出的肉块显然驾轻就熟。
退出的速度游刃有余，插入的力度不急不缓。
以稳定节奏抽送的模样不见丝毫迟疑或变速。
明明稍作停留就能享受紧致包裹，肉棒却片刻不停。
持续用活塞运动捣弄着阴道。
唯一安慰是每次插入角度都有微妙差异。
不知是技术未臻纯熟，或是我臀肉太沉让他臂力不支——
＂这里是弱点吗，呃…嗯？啊。找到了，诚实的身子有反应了呢。＂
＂呜啊啊啊…！呀、呀啊…！啊、啊啊…！＂
完蛋了…这家伙…根本很熟练。
据说迷茫时该信任第一印象。看我他肉棒尺寸时的直觉果然应验了。
肆意摩擦肉壁的硬度未见衰减，完全看不出何时会满足射精。
身后的男人毫不停歇地摆动腰部，每次顶起时都会同时刺激到小穴和肛门。
那条从洞口探出的弹性尾巴在他腹部来回扫动，我甚至害怕肛裂会不会纵向撕裂——而体内连接的棒状物却朝反方向弯曲着折磨我。
我把脸在垫子上摩擦发出呜咽般的呻吟，
他居高临下地俯视着，肆意揉捏我高撅的臀肉，用下流话点评着进行性骚扰。
说什么我的大腿和屁股比他肥硕太多，嘲笑我怎么胖成这样。
又调侃摇晃淫荡臀部的罪行太过深重，必须向五千万国民谢罪。
——因臀部过于肥大给各位国民造成困扰，本人深刻反省诚恳道歉。保证今后绝不再长这么大的屁股。
听到这种荒谬的国民宣言，想象画面让我气得发抖，
但根本无力反驳，只能晃着湿漉漉的屁股表示您说得都对，彻底沦为取乐玩物。

不知经历了多少次粗俗的痉挛，肉棒的律动突然停止了。
＂啊奥，呃…要、要射了。稍等…呼。＂
得救般的安心感瞬间包裹全身。
干脆别忍直接射给我多好…不如我自己扭动腰肢让他射出来？
被快感搅成浆糊的脑子突然闪过这念头，但早已脱力的四肢根本不听使唤，
更何况…埋在阴道里的肉棒实在太可怕，根本不敢动弹。
怎么会硬到这种程度啊。
对于已经被撩拨到极限、稍微摩擦就会浑身发软的女性而言，这种本能性的压制简直…
明知放任不管他就会恢复，却仍然不敢造次。
肉棒依然埋在我体内，他喘着粗气继续说道：
＂可不能辜负辛雅老师的期待呢…呼，趁着恢复时间，我们来玩推磨游戏吧。＂
＂呀哈！哈、哈、哈…！磨、磨盘？哈啊呃！呃、呃？！＂
磨盘…？那是什么体位…
推磨？我学过的下流词汇里根本没有这种…
＂会很舒服的喔。嘻嘻。＂
突然他一把抓住了垂在我臀外的尾巴。

第182章 EP0182
------------------------------
随着他的动作，我立刻明白了所谓磨盘的含义。
残忍的是，在我脑海中还没来得及勾勒清晰画面时，臀部就遭受了粗暴对待。
＂啊哈...咦、啊啊？！哈？啊、啊啊！＂
就像被穿透的钩爪拖拽着，后庭不受控制地向左滑动。
突然受力的臀肉试图跟随方向，但卡在阴道里的按摩棒纹丝不动。
内壁被无情摩擦的快感四处流窜，
在腰肢因电流般刺激即将扭动的瞬间，钩爪突然转向天花板。
如同起重机般将我高高吊起，迫使臀部撅得更高。
还没缓过神，又突然向右旋转拉扯肛门。
＂来，放松...别用力。＂
＂哈啊...！哈...！哈啊...！＂
他用异常冷静的声音说着，手上却加重力道。
我乖乖放松后，肛门果然开始顺时针旋转起来，仿佛进入了正式轨道。
~﻿‍网﻿﻿站‍﻿﻿
反​爬﻿​﻿取‍﻿‍
（﻿‍
贴​﻿吧‍​搜​索​‍n​﻿o​v‍​e‍​﻿l﻿‍‍p‍﻿‍
i﻿a​‍）﻿~
富有弹性的串珠束发出咕噜声，像螺旋般扫过直肠内壁。由于握柄端与深处的触感存在时间差，令人愈发毛骨悚然。
明明已经放松，臀肉却仍跟着转圈。
虽然贯穿阴唇的肉棒因坚硬固定限制了动作，雪白肉团仍晃动着画圆。
下半身固定不动，只有臀肉像绘制小圆圈般来回摇晃。
原来这就是磨盘啊。
下盘静止不动，上盘独自旋转。就像磨盘碾碎的谷物从下方漏出，含着他肉棒的阴唇间不断渗出新的液体。
＂别把屁股摇得太厉害。＂
这算什么下流姿势。绝对是第一次——像这样沦为屈辱的玩具。
竟想在女人后庭插握柄当装饰品，这家伙到底多轻视女性？
或许因为他带给我的 unprecedented 屈辱感，他在我心中的形象愈发可怖。
＂啊啊啊...！我、啊啊、好奇怪...！太奇怪了啦...！＂
数学课本里的反比例曲线状握柄，突兀地从我硕大臀缝间的洞口伸出。他握着串珠束不断加力。
虽然试图按照指示不动，屁股却总擅自跟随。
随着旋转次数增加，混乱感越发强烈。
懊恼自己空有大屁股却没定力，
害怕不听话会受到更严厉惩罚，
委屈明明是对方不肯停手却像我的错，
怨恨交加，
脑子彻底乱成一团。
＂看来您相当享受呢。平时要是能像下半身这么诚实就好了。来，再转二十圈。＂
当耻辱与快感交织削弱思考能力时，这句话犹如曙光。
啊...二十圈。得救了，再忍耐会儿就行。对，现在追究谁对错根本不重要。
＂一、二、三......＂
他边念数字边旋转我臀部的握柄。
转啊转啊转...
我默数着约定次数，但在几次被快感冲昏头脑后，数字早被抛到九霄云外。
＂啊、啊、呜嗯、呼...哈啊、呃呜...！＂
阴道像点燃般灼热敏感，最微小的摩擦都令人崩溃。
想逃开却不断被后庭的握柄拽回来。
仰头扭动着挣扎，但阴部传来的酥麻感无止境扩散到臀瓣皮肤。
交合处持续发出滋滋水声。
在粗暴肉棒撑开连无毛区域都暴露的阴唇三角区里，
分泌的蜜汁不断流淌。
虽然名为蜜汁该是粘稠的，但沾满他下腹和睾丸的液体反而让皮肤像失去摩擦系数般滑腻。
徒劳揪着垫子的我，只能在屈辱中等待结束。
当被提着臀喘息时，握柄突然停下。
＂二十。哎哟。＂
＂哈、哈...得救了...结束了吧...＂
累死了...求你直接用下面解决...
＂那么反向再来二十次。＂
＂呃啊？！什、什么？！＂
＂只往单方向转万一肠道打结就糟了。想避免成麻花状就得反向解开呀。嘿嘿？＂
这荒唐发言宛如晴天霹雳。
开什么玩笑？！这和说好的不一样！
涌上心头的愤懑让我急着转身想抗议，可对方根本不给我开口的机会，握柄已开始逆时针旋转。
＂啊、等等...！出局、药效——啊、啊、哈呜！你、你！呜呃？！＂
直肠内侧被转圈搅动的酥麻感令本想回头的脑袋猛地后仰。下颌不受控地扬起，腰肢弯折，
失去力气的四肢被迫松开紧抓的臀肉，仿佛连躯体都想独自逃离般伸长脖颈。
接连爆发出呜呃、呜呃、咿哦的怪异呻吟。
即便维持着高撅屁股伸长脖子的下流姿势，被肛洞牵引的力量仍让整片臀肉画着巨大圆圈旋转。
咕啾、咕啾、噗噜…滋啵
＂之前提醒过不要大幅度晃臀吧。辛雅母狗果然用说的不管用呢。＂
＂哈啊、呜、呜啊——呜呃！呃、呜呃？！我错了呃啊、呜、呜...！＂
比起埋怨对方强人所难的指令，更强烈的竟是羞耻的认错冲动。
＂惩罚追加一组哟。神我老师。＂
但饲主并未罢休。他佯装严肃的戏谑口吻宛如阎罗审判。
二十次臀浪过后，他果然履行了警告。
＂现在换顺时针咯。＂
＂哈啊！哈啊！我的天！我认...哈啊、认错了咿哟！屁股、呜呃...＂
＂调教完毕前请保持安静。这次禁止摆动。＂
在贯穿后穴的握柄下方，粗壮肉柱抵着快要着火的小穴摩擦。
像制作棉花糖的机器般，肉棒旋转着将淫水一层层裹上来。
大腿内侧早已被溅湿，逆流的液体甚至绕过阴毛丛林，沿着汗湿的腰腹
经过肚脐、胸下，最终抵达下巴。
令人晕眩的瘙痒如浪潮拍打后脑。
＂咿哦、哈啊？！呜、呜——呃啊！＂
高潮接踵而至。
在近乎熔化的快感中挣扎时，愉悦早已蜕变成痛苦。
持续叠加的快感膨胀成庞然巨物。
颤抖、痉挛、翻白眼、流涎，无论怎样挣扎都无法平息体内的暴走。
＂救...咿哦！呃啊——！＂
再这样下去真的会窒息。
即便断断续续讨饶，他依旧毫不留情。
最终完成左右各二十次的刑罚。
＂哈啊...哈啊...＂
精疲力竭瘫软时，眩晕的脑海中又响起低语：
＂啧，又擅自晃臀。这只母狗真难管教呢——不合格！＂
＂呃啊？！请、请等等！求您...！＂
当肛塞再次蠢动时，我彻底抛弃尊严向虚无中的饲主哀求。
必须在他动作前说清楚。
＂什么都愿意做哈啊...嘻嘻、任、任您差遣...求您停下咿哦？＂
＂哦？具体是？＂
握柄停止了。
他揉着我的臀肉轻笑道：＂比如撤销黄金马车经费呀，克扣午餐预算呀...当然还有——＂
＂我做！哈啊...呜呃...都做...＂
混沌的大脑已无法思考。
＂那么作为奖励...想让我射在哪里？＂
＂小、小穴...请射在里面呃啊...＂
＂成交。录音证据保存完毕～来，把屁股再翘高点。＂
抱着只要熬过最后冲刺就能结束的心情，我主动将后穴迎了上去。
那家伙的肉棒不仅尺寸惊人，力度也同样强劲，持续进行了很长时间活塞运动，直到我几乎昏厥时才终于将精液灌进阴道宣告结束。
感受着在阴道内四处播种的肉棒激烈脉动，我的意识之弦彻底崩断了。
*
『看来是昏过去了。』
睁开眼时，我第一反应是确认自己是否做了场可怕的噩梦。但当指尖触到光溜溜的皮肤时，最后那点期待也被碾碎在角落里。
是真的被上了啊。到底被折腾得多惨才会变成这样。烦躁。
手脚到现在还使不上力气。
就像经历了灵魂出窍似的，身体的感觉总有些错位。既沉重得难以动弹，又仿佛稍一用力就会动作过猛——简而言之就是不像自己身体般的隔阂感。
与此同时，愉悦的脱力感流窜全身。
懒洋洋的。
明明被当玩具耍弄还挨了操，现在居然觉得舒服，说起来简直荒唐。但这具身体就是这么不争气，我又能怎么办。
呈大字型趴在垫子上的我，此刻完全不想挪动半分。
虽然大张着的胯下又湿又黏很难受，但也只能放任不管了。
『不过还是得起来啊。』
特别是被压得像烙饼般扁平的乳房疼得厉害。
说句题外话，我从来不会用现在这样只偏头确保呼吸的俯卧姿势睡觉——原因正在于此。
更何况最近乳晕内的敏感度还日益增强……
等等，之前不是喝了很多催情药吗？要是影响了泌乳怎么办。
我茫然盯着茶杯垫大小的浅褐色乳晕看了会儿，才哼哼唧唧地撑起上半身。
这时有布料从背后滑落，堆在屁股上。
“……？”
定睛看去，是件白色短袖男生校服上衣。
看来我昏过去时他倒是帮忙盖了件衣服。明明粗暴地侵犯别人，这种细节上倒意外细心？怕我感冒不成？
“可笑。”
要体贴就该从头到尾都体贴才对。
环顾四周却不见他的人影。后台裸露的钢结构骨架像被剥去皮肉的骸骨，莫名让人感到不安与抵触。
不知为何突然涌上一股无名火。
贪图我的身体时倒是热情得很。明明都用那么卑鄙的手段强上了。
玩腻了就扔是吗？就这样把我丢在赤裸裸的地方？还在屁眼里…留了串臀珠？
“混账…东西。”
按理说更该愤怒的是陷阱、胁迫和下药这套连环强奸——可为何反而是这种细枝末节激起更原始的怒火，连我自己也难以理解。
不过人类的理性什么时候讲道理过呢。
但确实…感觉很舒服。超爽的。虽然非常耻辱…就是了。
『话说那家伙去哪了？』
顺着拴在左腕的狗绳望去，绳子另一头消失在道具室方向。
试探性地扯了几下，片刻后他果然从门后探出头来。
“醒啦？”
边说边走近。
“神我母狗这么怕寂寞啊？连一会儿都等不及，刚醒就拽绳子。看来养你要费不少功夫呢。嘿嘿。”
“……。”
差点就要露出高兴表情了。看到这张厚脸皮的痞笑，交谈欲望瞬间消退。我猛地别过脸去。
他倒不在意，一屁股坐在旁边扬起灰尘。
“肚子饿吗？我找了点吃的。”
偷瞄一眼，发现他怀里抱着食物。
倒是挺勤快。意外地会照顾人嘛。
但我既没胃口也没进食的心情，便摇了摇头。
摇头时还挺提心吊胆，生怕他因被拒绝而翻脸——
“好嘞。那先放边上啦。”
完全不在意的样子。
倒是意外地不小气。看他之前的所作所为，还以为会把我当低等生物对待呢。
不过令人羞耻的玩弄依旧没停。
“能…让我穿个衣服吗？这样好难为情。”
“绝对不行。母狗不需要衣服。”
“那…至少把这个取下来行不行？感觉怪怪的。你打算让我后面一直戴着这个…？”
“尾巴才是母狗的象征啊。”
“……。”
对着明显在闹别扭的我还能面不改色地提要求，看来是真捏住我命门了。
也可能就像多数男人那样，觉得上过一次的女人就是随便的烂货了吧。
担心后穴里的臀珠被压迫，我曲起单膝支起半边屁股坐着。
“给您屁股放个假好啦。呵呵呵。”
＂屁股休息时间又是什么鬼。术语搞得乱七八糟的。＂

口味倒是很明确。

老话说去治瘤反被传染，我不过是多嘴两句就换来＂别遮乳头＂的呵斥。

我习惯性地把掩着乳晕的手往下放了放。

失去支撑的乳房颓然垂下，难以自抑的羞耻感让脸上火烧火燎。

明明都淅沥哗啦地做过亲密接触了还有什么可藏。以为能装得若无其事，结果比预想中更难堪。

＂这家伙自己倒好好穿着裤子。＂

非要把我剥成这样才满意吗。厌烦感愈发浓烈。

想来他是故意用彻底剥光的方式要我认清阶级地位吧。

看校长也常在酒局上让人裸体斟酒，八成是雄性共通的支配欲表现方式。

不过难堪归难堪，虽不愿承认，有他守在身边确实让不安感稍有缓解。

小憩后酒意也消退了些，现在脑子总算能转悠了。

思绪回到被性爱打断的念头上。

＂录音机，那玩意儿得想个办法处理。＂

第183章 EP0183
------------------------------
要是能保持清醒立刻想到解决办法该多好。
＂偏偏在这种时候睡着了...＂
其实在接收双首道具时，虽然意识断断续续，我还是拟定了计划，只是错过时机全泡汤了。
倒也不是什么宏图大计。
不过是想利用性爱后男人无限宽容的瞬间进行诱导——
好吧我承认。
这和惯用理性与逻辑思考的我确实格格不入。
要靠赖在男人怀里撒娇来达成目的？
想想都恶心。
且不说过去把女人视作寄生生物的时期，就算现在以＂我与那些庸脂俗粉不同＂自居的我，也觉得难以启齿。
但眼下实在无计可施。
况且未必没有胜算。
是不是贤者时间我说不准。
可并肩躺着时，确实能感受到微妙的气氛变化。
就像在说...＂快看这家伙？现在提什么要求都会答应的样子？＂
究竟是出于对允许进入身体的感激，还是玷污对方的负罪感，深层心理我不关心。
也可能是自然为生理弱势女性准备的机制。
无所谓。
重要的是现象而非成因。
唯一能肯定的是，性爱后的男人都觉得自己是天底下最温柔的圣人。
看看不久前施暴的盗贼此刻故作深沉的蠢样...实在令人作呕。
不过这套对校长用过几次，连那个身经百战的老色鬼都中招，应该算经过验证了吧？
具体用了什么手段...改天再细说。
本来计划得好好的...
＂所谓塞翁失马啊老师。被关进来时还以为是中了神我老师的奸计，心都凉了半截呢。＂
话真多。
＂让交出装备时，我以为又要眼睁睁看着仓库被洗劫，泪水模糊视线只顾着止损...＂
听这口气明显没戏了。
＂哎呀呀～没想到反而捡到宝了呢。＂
完全被当货物对待。或者说商品。
『试试其他方案。』
对恢复理性的男人枕边风怕是没用。
不如闭嘴等待下次机会。
万一扯到删除录音的事，话多必失暴露弱点就糟了。
——吱呀...
＂先整理下...＂
那家伙故意当着我面翻开旁边木箱翻找哼歌。
看来已不在意被我看见了。
也是...连宣告猎物的旗子都插在后庭了还有什么顾忌。
『臀部的异物感...适应不了。』
肛门内部倒习惯得差不多了——只要不碰触柱状物。
但外围区域就算常穿丁字裤的我也觉得难受。
紧贴着肛门的串珠阻碍臀肉完全闭合，持续传来异物卡着的不适。
每颗珠子尺寸也够呛。
指尖测量直径相当于500元硬币。
幸亏我早已习惯系带勒进臀缝的感觉才没露怯，
换作常穿朴素内衣的姑娘，现在该扭捏得跺脚了吧？
『未来酱和芷安酱肯定更辛苦。混蛋。』
他时不时回头咧嘴笑，本就细长的眼睛弯得愈发狡黠。
那副得意表情活像闯入虎穴的骁勇猎手。
在我看来不过是奴隶贩子的标准嘴脸。
这贪财鬼真要当商品处理我怎么办？
想到可能被逼卖身赚钱就浑身发冷。
这么想还有另一个原因——他居然没折磨我。
翻箱倒柜时还说需要什么尽管开口。
真殷勤啊。
明明让赤身露体无处遮掩，却不动手动脚，也不肆意打量。
简直像在...珍惜待售商品？
这种善意反而令人毛骨悚然。
『被当成商品就算了。居然比仓库盘点还次要。』
作为女性的自尊心遭到暴击。
宁愿被兴奋地乱摸也比这样好...
我没好气地甩出一句：
＂我要参观仓库。可以吗？＂
说完才发现是请求语气。
顿时更火大了。
＂请便～呵呵呵。咱们金钱关系这么亲密，有什么好藏着掖着？＂
…….
＂...啊不是那边，请靠过来在垫子上看。＂
＂凭什么要我这样做？我要在外面看。＂
＂您是小叛逆吗？＂
＂哼。＂
＂虽然被纸张盖住看不见，但那里是我设置了陷阱的地方哦。＂
一下子。
＂这、这种事应该早点说啊！＂
＂哎哟哟，平时不听人说话现在反而耍起无赖了呢。＂

他爬上作为安全区的垫子蹲下，只伸出了手。
掀开几页盖在箱子侧面地面上的剧本和乐谱碎片，果然下面埋着陷阱机关。
＂神我老师唯独中陷阱时特别可爱，所以踩中一次也不坏啦...＂
用适合套住散步狐狸脚踝的绳索制成的绳套赫然在目。
＂不过重装很费工夫...请忍耐一下吧。＂
＂为什么每间仓库都布满陷阱啊！＂

我边抱怨边用视线追踪垂落的绳索。
为隐蔽而大幅绕行的绳索向上延伸，最终消失在头顶位置。
＂起重机？天啊...难道仓库安保要紧到需要爬到那种高度？＂
目测超过三米甚至接近四米的高度。
想象误触陷阱的场景就让我起鸡皮疙瘩。
该是何等狼狈的姿势啊。
单脚着地另一脚被吊起，被起重机咯吱咯吱拖上去时胯下肯定大剌剌敞开着。
为保持倾斜身体的平衡得像抱住木箱那样双手悬挂。
运动神经差劲的我怎么可能伸直腿呢。
既没屈起也没舒展的别扭姿势下，半挂着身子用布条淅沥哗啦地晃荡着大腿内侧，浑身发抖的模样。
最要命的是随着晃动在后穴晃悠的珠串尾端。
粗俗的极致。
要是参加下流姿势锦标赛，世界冠军非我莫属了吧。
仿佛看见严肃评审突然换上灿烂表情高呼
——女王万岁！
直接宣布冠军无需后续选手，起立疯狂海豹式鼓掌的幻象。
太可怕了。

......

＂嘿嘿嘿...世界上最坏的就是仓库小偷哦。＂
能藏什么了不起的东西。
我凑近他身旁偷瞄木箱内部。
为远离陷阱位置侧身时，裸露的肩膀碰到了他赤裸的上半身。
理应急速产生生理性厌恶...本该如此但...
怎么回事...？居然很好闻。
虽然女性催情香水本身气味不错，
但这与其说是甜香，更像是他本身气息令人舒适...
不对重点不是这个。

＂原来香烟在这里。数量真惊人...到底有多少包？＂
短暂喜悦于目睹苦苦寻找的卖烟少年宝库实况后，
随即意识到即便发现也对现状毫无帮助，胸口更沉重了。
＂按现价全售可获48万韩元呢。＂
＂...没问你价格！再说香烟哪来的市价。＂
＂嘿嘿，看您突然消沉想逗...＂
＂一点不好笑！＂
＂...是。＂
差点噗嗤笑出声。

＂赃物在哪里？压在最下面？嗯...好像没...有？藏别处了？＂
＂哎呀好不容易整理好的...又不是小偷当然没有啦。＂
真的吗...？
荒谬得几乎笑出来，为维护自尊故意夸张翻找，但确实不见目标物品。
剩下的无非是...
香烟酒类、角落的冰盒、臀珠套套，还有女人天敌般的S形肛用触手按摩棒等等。
把这些当寻常之物的我才是喜剧素材。

跟着这家伙连下限都跌破了呢。
不过也算稍微摸清了他的性格。
'果然不会为这种程度混乱生气'。

参观完仓库后我得出了临时结论：
确实不是盗贼。
只是（自称）善良的走私犯兼骗子兼不良学生兼性犯罪者。
纯粹爱钱而已。
于是自然产生疑问：
'为何不提钱的事？明明时机成熟了'。
~​‍网​站﻿‍反﻿﻿﻿爬﻿​取‍（‍贴​﻿吧​﻿搜​﻿索​​​
n​o​‍‍
v‍‍﻿e​‍l﻿‍p​i​﻿‍a﻿）‍~
从刚才就等着他开口却毫无迹象。

尽管考虑过自我意识过剩因素，但外人眼中的我形象很明确：
有钱独居的女性。
从头顶到脚尖裹满奢侈品的女人。
事实上我虽非挥霍无度，也从不掩饰经济实力。
全校没人不认识每天从模范出租车下来的郑老师。
他刚才满足宣称的48万售价还不及我内衣价格。
连他随手扔在箱子上那撮内裤碎布都不够。
当然包括胸罩和增值税。
这是众多女性们梦想中的电视剧女主角般的生活。
华丽自由又富足。
但在男人们眼里会怎样呢。
经济上过着光鲜生活却没有男人守护的女人。
不知道也就罢了，可连我都明白——对起歹念的强盗来说，没有比这更完美的目标了。
想占女人便宜的混蛋满大街都是。
对那些家伙而言，我这样的猎物就像会强烈刺激他们一夜暴富心态的所谓宝罐，谁先抢到就归谁。
越是身处社会底层的亡命之徒，对我越危险。
正因为是些不考虑人生未来的人，他们才会不择手段地采取各种违法或非伦理的行动。
不必说远的，光看前不久崔熙秀那件事就亲身体会过了。
李元用这小子虽然还算不上同类...但很容易预见他最终索要的肯定也是金钱相关的东西。
而且比起崔熙秀那时，现在的状况糟得多。
该说是遇上了更棘手的对手吗。
这混蛋和那些不知廉耻的底层人渣一样卑鄙，动脑子的速度甚至比我更快。
崔熙秀好歹脑子不好使，还能争取时间。
'账户里还剩多少来着...印象中已经跌破一亿七了。'
老实说，真想把钱直接给对方图个清净。
不知道是因为身体受创连心灵也跟着屈服，还是别的原因。
'气味倒挺香。要是又尿裤子怎么办...'
最终憋闷得受不了，我决定主动开口。

第184章 EP0184
------------------------------
＂好吧，要多少？＂
这话听起来简直像投降信号。
至少她还知道用满不在乎的口气反向扔出话题，勉强维持着自尊心。
本想塑造的形象是...
那种「你以为的巨额对我来说不过是零花钱啊小崽子」的高傲姿态。
结果却...糟透了！

＂咦？生气啦？该不会是想让我摸屁股...的意思吧。＂
＂才...才不是！等等！＂
她忘了转身的姿势和撅起屁股的姿势根本一模一样。
雪白的臀瓣又一次送到了那家伙眼前。
那家伙果然又搬出口头禅，说什么「辛雅这只母狗动不动就发情呢呜」之类的混账话，把人撩得心头火起。
他不仅揉来揉去地动手动脚
还故意敲打她因为紧张而僵硬的尾巴——这条总是妨碍动作的装饰品。

＂别、别碰...！内侧...下面不行。＂
更糟的是她也没得到想要的答复。
＂唔...一百亿左右？[加密对话]＂
＂......老师也没那么多钱！说点现实的。＂

＂嘿嘿嘿，要是好好利用这具淫荡的身体，一年内赚到一百亿也不是没可能吧？＂
＂你以为世界这么简单？＂
要是有这种办法我早就...虽然肯定不会啦。

＂可以开脱衣直播，或者做女主播频道收割冤大头，方法多着呢。我们学校不就有人在搞个人直播吗？＂
啊...！玄胜姬好像提过在做直播...？
该不会是在镜头前脱衣服那种吧？
说起来她平时裙子就特别短。
这鬼丫头确实干得出来。

＂虽然是一年级生，但听说在做游戏直播。不过那孩子走清纯文学少女路线，因为游戏打得太烂害羞的样子反而成了看点。＂
~﻿​﻿网​站​反​爬﻿取‍​（​‍贴﻿​‍吧‍搜﻿‍﻿索​n​​​o‍﻿v​‍e​﻿l﻿p﻿i​​a​‍​）​~
＂......＂
＂每次操作失误想掩饰尴尬时，打赏就哗哗地进账呢？＂
清纯文学少女个头。
虽然脑海里浮现出某个强烈契合的形象，但她决定不去深想。

＂另外要是用神我老师的外形开网课肯定大卖。呵呵。＂
哦...？这个提议倒是让人有点心动。
毕竟是一线讲师郑神我。
以温柔笑容和卓越教学法闻名的女教师。
面向全国学生说着「各位上节课我们讲到...」的开场白——

＂推眼镜毒舌的人设绝对能直球命中市场。＂
＂......＂
先不论我适不适合当毒舌系。
和这个点子层出不穷的家伙聊着聊着，她渐渐明白了。
在思维灵活性方面确实比我强得多。
对方仿佛在教导「赚钱的门路就该这样不设限地思考」，滔滔不绝根本停不下来。

虽然感觉从强盗手中解脱的希望越发渺茫，
但这些完全违背社会常识的邪道方案，还是让她不自觉竖起了耳朵。
纯粹是出于好奇！
毕竟被关在昏暗地下密室的男女除了聊天还能干什么。
做爱？
已经做过了跳过。
只剩下叽叽喳喳的闲扯。
不过听他说话倒也有趣，而且全程氛围都不差...

不知何时起，她已经开始咔嚓咔嚓吃着对方递来的食物。
＂再来点。＂
＂......噫诶诶。＂
这么一想，要是没有这家伙，坠落这种地方连吃喝都搞不定吧。
虽然人品低劣但能力确实靠谱。

但这份勉强上调1厘米的好感度立刻遭到了背叛。
坏种终究是坏种。
就在谈话渐入佳境时——
准确说是打完盹精神饱满的她，与疲惫躺倒的那家伙肢体交叠的暧昧时刻，
对方突然话锋一转：

＂刚才说的都是可行方案...但并非要求立刻执行。＂
＂当然给钱的话我会痛快收下啦，不过这个也随您高兴。＂
＂首先从合宿宿舍开始！我们按部就班循序渐进吧。嘿嘿嘿。＂
话题转折也就罢了。
这个财迷居然把金钱以外的事当优先项？
按流程不是该先问我账户余额吗？

她一时语塞陷入混乱。
＂你、你真正想要的...是那个？让我参与...走私？把学校...搞得乌烟瘴气？＂
＂没错。这才是重中之重。＂
这到底...
忽然有灵光闪过脑海。
该不会他的目标根本不是我的身体？
而是想让我身败名裂彻底社会性死亡？

倒不是自我意识过剩。
否则为什么要坚持拉我参与犯罪和黑幕？
怎么想都只有这个可能吧？
而且我正好认识一个希望我坠落的女性。
「难道是美雪指使的未确认人物？」
虽然性格特征不太吻合，但毕竟只是黑暗中听朴多娜转述的印象，无法断言。
但如果单纯为了这个目的，直接公开我的录音不是更简单吗。
真是令人费解。
＂关键在于，我想成功驯服辛雅这条母狗...对吧。＂
＂何必执着到这种地步...非要驯服不可？＂
我的表情想必相当难看。
那家伙觉察到我情绪低落，竟难得正经解释起来。从稍显沉稳的语气中，我直觉这才是他的真心话，只是内容实在...
＂通常女人更容易被抓住弱点，而且目光短浅。关注范围狭隘到只在乎眼前私事，自然破绽百出。若只顾着仓皇掩盖近在咫尺的危机，反而会让事态恶化。啧啧啧，说白了就是愚蠢。＂
早知不该听的。
虽然心底承认这些女性特征，但从男人嘴里说出来就是让人火大。尤其当发言者是个比我聪明的混蛋时，这股郁结就更甚。
不过姑且先听着吧？
我强压住反驳的冲动——明明女性在细致认真方面更胜一筹。
＂但这也正适合炼成人偶。若掌权者是女性，只要驯服她就能掌控整个组织，岂不美哉？算是种练习和研究吧。＂
＂......＂
＂毕业前我也想掌握驯服母狗的诀窍啊。学成这门技术才能吃香喝辣嘛。就像校长大叔那样。嘻嘻。＂
听完这番高论，我向咧嘴傻笑的家伙表达了感想：
＂你这垃圾。＂
倾注了全部的蔑视。
*
平时若我闹别扭或显露出不满，这家伙总会示弱讨好暗中让步，但某些领域却格外严厉。
在救援队打开礼堂大门前，我们除了互相折腾别无他事，而作为＂游戏＂环节，他总强迫我进行各种羞耻play。
说白了，他对母狗游戏是认真的。

第一幕。
＂来，神我老师。握手！＂
＂呃嗯...真、真要玩这种...？＂
当他手心朝上伸出时，我必须把某物放上去的play。
任何人都会觉得屈辱，但还有个让我更羞愤的细节——
-啜
那并非手掌，而是私处。
＂老师...太羞人了...＂
像蛤蟆般丑陋地张开双腿，蠕动着将下体挪到他掌心才算第一轮成功。高度完全由他掌控——有时需垫高脚后跟才能碰到他抬到肚脐的手，有时又得劈开大腿以极其下流的姿势沉下骨盆去够低垂的膝盖。
＂预备——三...＂
浑身发抖地维持姿势十秒才算第二轮过关。最关键的是后脑勺别着发夹的双手必须暴露全部腋窝。
＂呀啊...！＂
＂哎呀，不合格呢。＂
只要手臂稍松遮挡腋窝就前功尽弃。无法用手导致难度激增，很快我赤裸的身体就汗如雨下，盘发也早已散乱。

第二幕。
＂给您休息时间。来，神我老师，臣服姿势！＂
＂这算什么休息！哈啊...真是...＂
无非是动物纪录片里常见的仰躺露腹姿势。
-唰
能躺在垫子上歇息固然好，但女性专属难题依然存在：后脑勺的发夹双手不能遮挡腋窝，还必须大大分开双腿展示私处。
我本就因大腿丰满常被嘲笑腿粗，即便并拢双腿也难以像常人那般令大腿与脚踝完全贴合——此刻要悬空双腿更是苦不堪言。
＂哈啊...哈啊...＂
＂唔，要挡住了哦。再张开些。＂
＂嗯...！啊嗯！可、可以了吗？看清楚...了？＂
本轮重点是阴毛。必须毫无保留地展示每根毛发，连肛门周围的细毛都要暴露无遗——这意味着必须将腿抬得更高。由于没手掰开屁股，只能放松后庭防止厚实臀肉埋没肛门。
＂完美！神我老师的干净屁眼一览无余呢。＂
噗叽、噗叽，探出肛门的珠串尾端被挤压着在体内肆虐。

第三幕。
＂时间到啦。＂
＂哼！＂
这简直小儿科。
最后的第三幕相当轻松——甚至称不上play：
-哐
-淅沥沥
-嗡嗡
＂嗯...神我母狗看来不需要排尿训练呢。＂
只需在他放好油漆罐时坐上去小便即可。这变态大概是想观赏我揪着私处急得跺脚的丑态吧。
哼！说什么女人憋不住小便，简直把人看扁了。
两小时的排尿限制时间对我来说根本不成问题，就算是尿道偏弱的体质也完全扛得住。
顶多有点极限运动的刺激感罢了。
要是三小时的话…可能就危险了。
＂看到了吧？＂
＂嗯嗯，一次都没尿失禁呢。奖励你摸摸屁股蛋哦。＂
甚至还受到了表扬。
我一边从下面滴落着尿珠，一边用傲慢的笑容嘲讽那混蛋。
…奇怪？
过了半晌才反应过来，成年人因为没尿裤子被夸奖总感觉哪里…怪丢人的。
为什么这么羞耻啊…？
就这样边玩情色游戏边闲聊，迷迷糊糊睡了几觉，
不知不觉天已大亮，救援队终于赶来把我们带出了地下礼堂。
脱困时间和他预测的几乎分毫不差。
心底某处涌起不甘——要是我保持清醒的话说不定也能算出来，不过…谁知道呢？
获救前身体燥热得没办法，又做了一次。
总之那该死的女性催情剂根本无解。
必须赶快想出对策才行。
『虽然不想承认，但他确实挺厉害的…感觉超级舒服…』
是催情剂的功效吗？唔？嗯嗯。唔？嗯嗯。啊烦死了。
累得够呛…干脆睡个午觉再说吧。
累死了…从身体到心灵。

第185章 EP0185
------------------------------
＂……老师居然没假期！居然没假期！＂
＂别哭哭啼啼的。我现在可是第一节课。＂
＂好啦好啦，再坚持十天就解放了。＂
教务处里，教师们叽叽喳喳的抱怨声开启了回归第十天星期三的早晨。
我默默整理着文件，纸张啪啪作响。处理行政事务期间，嘈杂的进进出出就没停过。
等教务处终于安静下来时，我悄悄从座位上起身。
然后开始移动。
前往二楼空着的自习室。
＂嘿嘿，来啦神我老师？＂
＂……哼。＂
＂来，扶着那张桌子趴好。把屁股翘起来哟。＂
可恶的哥布林崽子。
我狠狠瞪了他一眼，还是照他说的把胸部压在桌面上趴好。
双手交叠垫着脑袋等待。
后方的短裙被猛地掀开，内裤紧接着被拽下。为了让挂在腿根的内裤完全褪下，我不得不把双腿又分开些。
那混蛋像是等着这一刻，立刻把涂满爱抚液的臀珠对准了屁眼。
＂要进去啦。放松肛门。＂
刚让臀部肌肉松弛，卟啾、卟啾、噗噜——伴随着下流的吮吸声，串珠便一根接一根插了进来。
＂太深了...吧？有必要插到这程度...？＂
＂当然要完全插入啦。就算是母狗也不能把尾巴露在外面晃悠嘛。＂
＂话是...这么说，这样日常活动怎么办？＂
＂走路要比平时更害羞才行哟。数据显示完全不影响正常生活呢。嘿嘿＂
这也叫数据！
＂该不会是你亲身体验得出的数据吧？＂
＂当然是通过观察母狗们状态收集的数据咯。＂
我就知道。果然是捅别人而非被捅的经验。
简直和校长精神继承人一个德行。怎么连说话腔调都一模一样。这群男人果然！
＂两小时后过来领屁股休息时间哟～＂
那崽子坏笑着帮我穿回内裤。期间还借口检查上衣，把我下面摸了个遍。连手指都插进去了。
到底什么叫屁股休息时间啊？！
＂……去上课前记得认真洗手。听见没？＂
＂咦？我还想把神我老师下面的气味也……呜哇！遵命！这就去洗干净！＂
从打针般的姿势爬起来，扭腰检查背后。
幸好今天穿的是伞裙，外表看不出异样。
其实穿这条是未雨绸缪——
就算脱下来，臀珠圆环也会完全嵌进臀肉里不露破绽。
前提是没人掰开我屁股检查。
但想到从今天起要戴着这种东西生活。
『里面感觉真的好怪。』
坚硬的异物感几乎蔓延到肚脐高度。稍微动动腿，肚子里就咕啾咕啾作响。
＂好啦我们走吧神我老师～＂
＂龙龙你...绝对不得好死。＂
＂嘿嘿嘿，明明一脸不甘心却这么听话的神我老师最带劲啦～＂
＂哼！＂
哈啊，不甘心似的吼了一声。
落入哥布林掌中的女教师前途一片黯淡。
午饭前的教务处。
＂该去吃饭啦，神我老师。＂
＂我知道家不错的店。郑老师一起吧？＂
＂大热天去哪儿啊。我去食堂占座好了。＂
男教师们像往常一样围着我打转。
这本是学期中每日重复的午餐闹剧。
但随着暑假合宿开始，这群人类愈发积极了。
大概是期待着假期魔法吧。
也许正做着攻略郑老师的白日梦呢，烦死人了。
＂我自己解决。＂
以美女的特权——连眼神都懒得给作为回应。
全身散发着＂宁可饿死＂的气场猛敲键盘。
男教师们很快如退潮般散去，窃窃私语着：
＂果然行不通...＂
＂内讧只会两败俱伤。先建立统一战线如何？＂
＂意思是联手制造独处机会再各凭本事？＂
＂不过今天她气压特别低啊＂
＂是那几天吧？小心点，可能会爆发＂
他们为什么从不死心呢。
夏蝉执着的鸣叫虽然触动心弦——也仅仅是触动而已。
还有为什么动不动就归咎于生理期？女人情绪低落的原因他们就只知道这个吗？
心情越来越糟的间隙，害我气压低的元凶正在肚子里蠕动。
咕啾、咕噜、咕啾——天知道那些串珠捅到了直肠多深处。
『怎么办，真的要哭出来了...』
坐姿压迫着珠链带来的异物感，简直要发疯。
被爱抚液浸透的臀沟持续传来被填满般的瘙痒。
内裤早被弄脏，又怕液体渗到裙面，只得将裙摆铺开避免接触——结果直接碰到椅面的肌肤触感更让人坐立不安。
这就是败给哥布林的女人的下场吗。正在用身体深刻体会。
为了不露馅而偷偷交替抬起半边臀部，连萌生反抗意志的余裕都没有。
察觉时教务处只剩我一人，掏出哥布林给的名单。
名字倒是气势十足——死亡名单。
『刚才那几个老师...不在上面。』
这是张记录着需要铲除的碍事教职工名单。
浏览时发现了几条规律——
那些认真负责、热心指导学生们的教师全都被列入了名单。
换句话说，这份幸存者名单上全是些愚蠢、没脑子、懒惰又腐败的家伙！
顺带一提，济浩的名字旁画着三角形标记。
是觉得他虽然蠢笨但不算懒惰堕落，所以列为待观察对象吗？
哼，看人的眼光倒挺准。
不过…
＂你们当真以为我会乖乖配合这种勾当？＂
我打算用＂缺乏正当理由难以开除＂的说辞搪塞过去——反正距离行动只剩几天，稍微拖延就行。
当然，若动用我的权限和人脉，炮制正当理由根本不费吹灰之力。
更不必说，我怎么可能陷害勤勉的同事？
看看申昭美的下场就知道，小瞧济浩还被我盯上的人都没好果子吃。
那臭丫头作为女人虽然讨厌，但教师身份倒还称职。
唰啦——我把名单撕碎扔进垃圾桶。
＂要说拖延战术…还有个人值得利用＂
这念头刚浮现，那位正巧就打来了电话。
合宿宿舍虽属信号屏蔽区，但还不至于是通讯断绝的荒岛。
考虑到公务联络需求，这里配备有线电话。只要走到围栏附近还能收到手机信号——之前和兄长通话就是在那。
这次来电的是有线电话，来电者正是
[郑神我小姐，进展如何？怎么半点消息都没有？]
日夜期盼黑钱的理事长。
本就低气压的心情被这无礼口吻激得头顶噼啪迸出火花。
我回话的语调带着几分冷淡：
＂是吗？奇怪，我明明按您吩咐办了。＂
[那为什么毫无音讯？你确定办妥了？]
＂您总得告知目标是谁，这边才好配合行动吧？莫非该保持紧密联络的是我？＂
[呵，今天话怎么这么多？觉得本理事长好糊弄？]
看他暴跳如雷的样子，我顿时了然——
这家伙果然毫不知情。连地下层变成观光胜地人尽皆知的事都被蒙在鼓里。
我们这位专擅独断的领导大人，
[由本理事长统揽全局排兵布阵，你们只需各司其职！这样才能像齿轮般严丝合缝推进计划！]
用华丽辞藻啰嗦十分钟，核心意思就一句＂少多管闲事＂。
[再不老实有你好看！听见没？挂了！]
-咔嗒
果然不堪大用。难怪受先父器重的兄长看不上他。啧啧。
若对手是校长，怕是要被碾压百次不止。
不过放着不管也会自取灭亡…倒想看看他能惨到什么地步。
＂比起这个…似乎和龙龙有牵扯？＂
哥布林把地下层当自家后院进出本就可疑，
既然那家伙早有自己的对外渠道，信号屏蔽自然断不了消息。
那他到底算什么？
当前封闭宿舍里暗藏的三股势力：
其一是尚未落网的盗窃犯；
其二是奉理事长之命寻宝的爪牙；
最后是与美雪勾结的眼线。
但他既非美雪的人，也非理事长手下，更不是小偷。
虽考虑过被走私犯利用或伪装的可能性，但从其种种表现来看…
该不会是个纯粹自发性行动的变态？母狗调教师苗子？
-咕噜
＂…烦死了。＂
趁落日时分我短暂出了趟校门——
当然是用那个羞于启齿的＂屁股休息时间＂换来的。
两小时插入配一小时休息，循环往复…啊啊可恶！
更恼人的是要掐准抽出时间在宿舍搜寻那家伙踪迹。
寻找耗时太久就会压缩休息时间。
那混账本来活动范围就大，找起来格外费劲。
就连自行取出都不被允许。
要是他脱了我内裤扒开屁股却看不见肛环？
扬言要给我升级成＂熟女特制加大款＂。
净说些让女人心跳骤停的浑话。
＂难怪未来和知安会被驯服…＂
才体验一天就快要屈服…其实我自己也岌岌可危。
想到又要往屁股里塞东西，脚步愈发沉重。
＂要不找济浩帮忙？＂
看见坐在矫正场长椅上的济浩时，这懦弱念头刚萌芽就消散了——
他正神色凝重地和两三男生谈话：
＂听着，不是我本人…是我朋友的事…＂
＂哎济浩老师别卖关子！＂
＂这样啊…你们有谁知道怀孕概率大概是多少吗？哈啊…听说在危险期…做了阴道内射。不是我，是我朋友。＂

哎呀真可怜啊朋友。居然让老师问学生这种事。

＂喔——？济浩老师。终于出手了吗？！＂

＂把神我老师搞怀孕了？！＂

济浩还在为闺蜜随口编的谎言抱着脑袋发愁，今早都没敢看她脸色。他拼命否认着虚构的朋友小A有多人渣，可否定得太用力反而露馅。被这群皮男生逼到词穷时，整张脸都涨红了只剩＂不是！＂这句话。最后干脆破罐子破摔任由他们起哄：＂快招供吧快招供。＂

明明糊弄过去就行，非要当场较真。等我待会装作前所未闻地瞪大眼睛这事就算完了——眼看不存在悬崖边的男人实在可怜，我加快脚步离开了。

早晨刚来过的那间自习室。

-吱呀

＂我回来了。＂
~﻿‍网﻿﻿​
站​﻿‍反‍​‍爬﻿﻿取﻿﻿​（​
贴‍‍‍
吧‍​搜‍索​‍n﻿o‍‍v﻿​e﻿﻿l‍‍p‍‍i﻿‍‍a﻿​‍）﻿﻿~

＂欢迎回来神我老师～东西都买齐了吗？＂

＂胆子不小啊琓勇同学。居然真让老师跑走私的腿。＂

递过去的塑料袋里装着香烟零食…还有酒类…模范教师郑神我竟沦落到亲手给学生采购这些！这是好老师郑神我堕落成坏老师郑神我的日子。但在找到对策前至少得假装配合。

话说…

＂有必要专门让我去买？这些不都有走私渠道吗。＂

＂嘿嘿，盖着郑神我许可章的烟才能卖——呃不是啦～＂

一瞪眼就缩脖子的样子真神奇。明明对屁股就从不留情。

＂重点是让您亲自参与犯罪啦。让纯洁心灵堕入黑暗，变成只穿黑色内裤的黑化辛雅…＂

＂醒醒吧。＂

连汗毛都没竖起来。那小子像话剧演员似的摆完造型，又开始翻弄塑料袋。

＂哦嚯？！金属探测仪到货啦！＂

突然眉飞色舞起来。

＂要这个干嘛？跑户外用品店很累人的。这种天气你出去试试？＂

＂嘻嘻辛苦啦～作为奖励今晚屁股改造就免了。＂

＂蛤？！＂

＂总觉得地下礼堂有什么东西。正好顺便调查看看。＂

又是这套。

等等。金属探测仪这词怎么耳熟？最近好像在哪听过…

到底哪儿来着…？

第186章 EP0186
------------------------------
＂呜诶——您到底要跟到什么时候啊。我只是去打扫卫生而已。＂
＂哼！你以为自己多漂亮值得我跟着？＂
正往地下层走的路上。
＂是去监视您有没有认真打扫啦。琓勇同学可是我们学校最不诚实的不良学生哦。难道你以为会有女孩子想和你待在一起？＂

加密数据流

抵达地下层时，提着水桶的哥布林深深叹了口气。
＂耶咿耶咿，这次可别闯祸了哦～＂
＂哼！！＂
又来这套！我什么时候故意闯过祸？不过是犯了一丁点小错要被念叨到什么时候？
穿过散发着霉味的古老石壁通道时，那股臭烘烘的体味不断从他后脑勺方向袭来。或许女性无意识的嘟囔里蕴含着耗尽男性精力的魔力——对哥布林也同样有效。
他转过头时满脸憔悴发青：
＂就这么好奇金属探测仪的事？＂
＂才…才没有！完全不好奇！不过你要说我也不拦着。＂
＂……＂
让人火大的方法有两种，一种是说话说半截——
＂等一下神我老师，这边。＂
＂哎呀？＂
这家伙突然拽着我拐进昏暗的纵向通道。
＂贴紧墙壁。＂
他压低身形隐蔽着，只探出半个脑袋。我有样学样地扒在他头顶上方张望。
＂今天又来了。那家伙真的很可疑，总在地下出没。＂
是被开除的棒球部成员王纪贤。那个穿校服的外乡人正在通道徘徊，表情还是惯常的孤僻模样。
所以我只说了一句话：
＂确实可疑。＂
＂对吧？连自习课都逃掉——＂
＂不，我说的是你。＂
＂诶？＂
＂全校最可疑的家伙没资格说别人吧？如果纪贤可疑度是100，你只有53哦。＂
＂这什么啊…突破数值上限的超越级属性吗…＂
明明自己现在也在逃自习。
明明是把女教师骗进陷阱吃干抹净的超级鬼畜。
＂话说，你怎么知道纪贤常来地下？＂
＂啊哈，话题转到这上了是吧。嘿嘿。＂
在地下建了要塞的家伙有什么脸说这话。
＂总之嘘——先蹲下啦。＂
＂噫呀…？！＂
他突然把手伸进我裙底，分开大腿根的软肉摸索着什么，连内裤一起勾住金属环向下拉。用这么羞耻的方式让我闭嘴简直气得发疯——
＂呃啊！不行啦…！！要漏出来了！！＂
串珠几乎要从肛门滑出的危机感，简直像要拉在裤子上般的恐怖体验，让我慌忙压下臀肉。感受着＂臀部电梯下降＂的错觉缓缓垂直蹲下。
我们蹑手蹑脚尾随了四个转角，直到纪贤离开地下。
＂你这混蛋…！＂
＂他好像是在找东西？＂
＂别转移话题。只是个迷路的男孩而已，明知道他没法安心待在教室。＂
纪贤只是来回扫视着每个角落行走。
＂谁都会这样吧，哪里像在搜寻了？＂
我不依不饶地追问，这次他却只是沉默着露出恶心的笑容。那表情…
虽然不想描述…硬要说的话…
就像总被主角粉碎的怪人集团博士策划新阴谋时的特写镜头，那种粗俗的笑容。
＂还眯着眼！恶心死了！＂
咧嘴坏笑的眯眼哥布林催促我继续前进。
再次来到地下礼堂。
来得太多次简直像回家一样亲切。
或许因为在这里留宿过，甚至涌起自己家般的安心感——不，更准确说是像夏季别墅。
这次可得小心。我绝不重蹈覆辙，连门边都不靠近。
＂来看吧～＂
他掏出金属探测仪，咔哒咔哒调试着走向舞台。
我屏息凝神跟上，后腰渗出冷汗。
『失窃物品里有金属探测仪』
先前走私完毕后，屁股眼又被插入尾巴受罚时，坐在教务处努力回想着听过这个词的场景忽然清晰起来。
翻看盗窃案文件时，发现了自己划掉重写的手迹。说是男性刚劲笔画与女性柔和笔压交融的美丽字迹…重点不在这——
根据黄芝安和玄胜姬的爆料，这是睡袋仔遗失物品之一。
『他明明没见过失物清单，却判断需要同样的东西』
这下彻底洗脱偷窃嫌疑。要是小偷直接用赃物就好，何必要求购买。
『说是要找地下某个东西来着。』
＂这么说来，理事长的手下（八指，简称伊跟班）可能也判定需要那个工具。＂
＂而且美雪说话时也透露出在寻找地下某物的感觉。＂
＂简而言之，美跟班同样需要那工具。＂
＂龙龙已经透露过小偷是与美雪有关的人物。虽说不上实锤，但相当有说服力。＂
＂那么能得出的结论是——＂
＂'我为什么总叫她龙龙...？哪儿可爱了？'＂
＂结论就是...在封闭区域的合宿宿舍里，要弄到探测仪只能靠偷...大概吧。＂
＂小偷与美跟班是同一个人。＂
＂某些情况下，小偷、美跟班和伊跟班可能全是同一人。＂
＂这么梳理起来的感觉。＂
＂这次不像上次万能钥匙那样是我想偏了。＂
＂金属探测仪明显是盗窃案的关键道具。＂
＂虽然对其它失窃品还有很多解释不通的地方，但暂且这么认定。＂

＂'唔...咦？又来了。'＂
＂整理思绪时，那家伙正踏着舞台到处探测。＂
＂明明是木质舞台却不断发出哔哔的探测反应。＂
＂但效果似乎不理想，他只是歪着头默不作声地换个位置重复动作。＂

＂我凑近搭话：＂
＂＂边做边解释下如何？＂＂
＂＂随便玩玩而已，需要解释什么。＂＂

＂因为好奇他何以判定地下有东西，我追着询问却被他含糊带过。＂

＂没办法了。＂
＂＂好吧琓勇同学，我们来交换情报怎么样？＂＂
＂＂哦？交换情报？＂＂
＂＂我可是教员，还是掌握核心情报权限的要员。就像游戏里那样——珍贵情报总是从女教师嘴里说出来的，对吧？呵呵。＂＂

＂投出糖果诱饵。＂

＂＂但要获取母狗的情报，何必特意交换呢？只要我摸摸尾巴——＂＂
＂＂咿呀！！你这！＂＂
＂＂呜哇！！＂＂

＂第一次尝试失败。忘记自己现在是'败给哥布林的女人'这个状态是主因。＂

＂改变策略由我先说出情报。＂
＂听着听着他总会透露什么，再不济也会无意识给出反应。很好。＂

＂＂你可知道？我们脚下的建筑是校内最古老的设施。＂＂
＂＂嗯知道啊。＂＂
＂＂……别打断我。＂＂
＂＂好的...＂＂

＂＂这里沉睡着陈年秘密，名为二战时期建造的核掩体。不觉得和你寻找的东西有关联吗？＂＂
＂＂噗！建造年代撑死六七十年代好吧。＂＂
＂＂…….＂＂

＂＂哎呀呀嘿，神我老师意外地很少女心呢嘿嘿。＂＂

＂啊好火大。＂
＂错在把对方当小孩，还套用黄芝安玄胜姬的少女思维。＂

＂＂听我说完。那是用来掩盖真正秘密的假情报，是幌子！＂＂
＂＂哦？真正秘密啊。＂＂

＂＂呵呵终于能沟通了？提问：我为什么把地下室设为禁区？＂＂
＂单手叉腰摆出优雅姿势，另一只手作飞吻状营造氛围。＂

＂＂想像围猎那样限制行动让学生窒息咯？＂＂
＂＂……安静听。＂＂
＂＂不是您让我...提问的吗。＂＂

＂＂其实教师间流传着秘密指令。＂＂

＂我用幕后故事的口吻道来，仅将'理事长'替换为'知晓校史的势力'，其余内容基本照搬当日听闻。＂
＂稍加润色夸大了该势力的规模。＂

＂换言之这里是宝藏岛。＂
＂众多秘密结社在幕布后互相背刺的血海。＂
＂而我郑神我则是某派系派驻本地的美女间谍。＂

＂……如此乔装改扮。＂

＂＂另有情报称此处可能是旧时代遗存的应急流动性资产秘密金库。＂＂

＂＂黑钱藏匿点说得这么冠冕堂皇...＂＂

＂…….＂

＂啊好火大。＂
＂想说得高端些结果弄巧成拙。＂

＂总之该说的都说了，轮到一直摇头晃脑的那家伙回应。＂

＂他停止摇晃，掰着手指数落：＂

＂＂听着太荒诞了啦。＂＂
＂＂谁会把秘密仓库建在剧场下面？剧场本来就是万众瞩目的地方。＂＂
＂＂现在沦为人迹罕至的废墟才能当仓库用吧。＂＂

＂这、这倒没错。＂

＂＂就算真找到也是麻烦。那个年代应该是旧版万元纸币，纸钞体积本来就很夸张。＂＂
＂＂要避开耳目搬运得花十年，一次性搬运肯定会被其他势力发现啦。＂＂

＂诶...我又不是真信这套。只是...＂

＂＂还还还有，就算老师真是间谍，两个月前施工时机会更好吧？那会儿干嘛去了？吱哟。＂＂

＂糟糕。润色过头了。＂

~﻿​
网﻿​﻿站‍反​爬​取​​‍（﻿‍﻿贴‍吧‍搜‍​索​​﻿
n​
o﻿v﻿e‍‍​l​​﻿
p﻿‍﻿i​a﻿）﻿﻿~
＂哥布林家伙说着'算是解闷乐子啦~'、'不过应该真有点什么吧？嘿嘿'之类的挑衅，准备继续干活。＂
在一瞬间就变成了妄自尊大的谎话精的女人，正是我郑神我。

浑身发抖发抖发抖…
现在已经无法回头了。虽然我本不想用这种手段的。

＂再不解释清楚的话，我就又要拆掉房门挡了。哼哼在那儿呢。＂

＂咦咦？！又要被关起来了吗？＂

＂是啊，怎么？怕了？觉得我做不到？反正你会养我的，我只需要偶尔侍奉你几下就完事了不是吗？＂

＂呃啊…！＂

第一次的障碍总是最高的，被得手一次和得手两次根本没什么差别。

对一个屁股上还长着尾巴的女人来说，已经没什么好怕的了。说白了就是跌到底了。

＂哎呀，仔细想想这还挺惬意的度假嘛。不过会吃光你的存粮就是了小鬼。＂

＂哎哟…知道啦。那、把手拿开！快点儿过来这边！＂

效果拔群。他开始乖乖听话了。早知道这样就好了。

第187章 EP0187
------------------------------
＂在这儿呢。我就是看了这个才想到的。＂
舞台后方。就在我们做爱的那张垫子旁边。
哥布林那家伙从用作绳套陷阱伪装的纸张里抽出一张。
＂正发愁该布置哪种陷阱时突然来了灵感——看到起重机没？用它来弄掉枝形吊灯的桥段可经典啦。＂
要看看吗？说着把纸递给我。
＂是《歌剧魅影》啊。＂
泛黄的剧本残页。印着克莉丝汀和魅影名字的台词本。
边角挤满了疑似舞台调度组或道具组留下的潦草笔记。
＂咦，原来是叫这个标题吗？＂
＂不知道？很有名的。＂
＂哪能都知道啊，我就瞥了眼碎片而已。＂
等等...这是...
＂哎呀呀？琓勇同学居然不知道《歌剧魅影》？哦～原来如此！天呐天呐，怎么会没常识到这种地步呀？！＂
＂...哇喔。＂
＂平时装得挺像样，没想到是个没文化的菜鸟？！嘻嘻！！＂
＂又来了...＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaGluZEJhN3lSY3VZTTNra01GeGJUdw
重点不在内容而是时机。
绝不能放过任何能嘲笑他的机会！
＂大家快看～这儿有个文盲！没常识到这种程度可怎么办呀！！＂
＂唉...又开始完全不听人说话了...＂
咯咯咯...多久没享受过智商碾压的快感了！自从和这家伙扯上关系就老是吃瘪！简直像沙漠里遇见绿洲——
＂呀啊？！干、干什么？！＂
惩罚降临。因为母狗太嚣张而被夺走了短裙。
虽说本来就是透风的喇叭裙，但连这个都没得穿后，下半身真是凉飕飕的。
生怕有人突然进礼堂，不得不僵硬地并拢双腿。
维持着下身失踪（真·失踪）的穿搭，我们继续讨论。
被剥光的女人双手交叠挡着薄纱内裤正面，气得眼角直跳。
＂这场戏。跟着消失在镜后的魅影，紧接着就转入地宫迷宫场景。＂
＂哼。裙子还我。＂
＂结束之后啦～＂
在脑中勾勒舞台构造。
是在背景板上贴了镜子？还是舞台中央？迷宫通道会用横向移动的布景表现？问题出在哪儿？
＂还有哦～看这儿。下一页的注意事项。＂
~​​‍网‍﻿​站​﻿反‍爬﻿‍
取​（‍​
贴﻿﻿﻿吧‍搜﻿‍﻿索‍﻿​n​﻿o﻿​‍v‍‍e‍
l​p‍﻿​i﻿​a‍﻿﻿
）﻿﻿~
＂避免损坏贴在单杠上的画纸...注意？圆圈标记...砖墙图案。＂
同时那家伙翻着前页补充：
＂之前场景根本不该有立单杠的舞台布置。这玩意儿出现得太突兀了。＂
＂现立不就好了。像你炫耀肉棒那样。找四个男的躺舞台上当底座呗。＂
＂...裙子还你啦。＂
嘿嘿，赶紧抢过来穿上。
整理好弄乱的裙摆时，那家伙继续分析：
＂关键是场景直接切换没闭幕。要重置道具本该落幕才对。＂
单杠单杠单杠...
能联想到的只有那个。
脑中浮现玄胜姬跳脱衣舞的照片。
那家伙捡着地上其他剧本残页，这件和这件...啊这件也是...不停地喃喃自语。
＂全是把生硬的转场当理所当然的剧目。而且都出现了单杠。＂
最后得出结论：
＂所以啦～舞台本身就该是双层结构嘛...要么从降下要么从升起。预先设置的第二舞台。那种规模肯定要用机械操控，这才让我想到金属探测仪。搞定！＂
该怎么说呢...
『说起来那根四米长的杠子？顶上还盖着像天花板又像盖子的东西』
虽然很有说服力...
但我想听的可不是这种解释。
最初预想的是这个——
既然地下室那家伙神出鬼没，会不会目击过美跟班或伊跟班。
偷看到他们用探测仪找东西的瞬间。
顺着这些线索说不定能查清俩跟班的底细...
这算什么！搞什么啊！
居然纯靠推理？从满地垃圾碎片里拼出情报拼图？
＂你这种脑子...怎么会因为成绩差被关在这里？＂
真心发问。
＂就是说啊。我自己也纳闷呢...唉～＂
＂啧啧。＂
自学无能的白泰河班排15-20名。
书呆子都圣乐稳坐年级第一。
死记硬背的善智友好歹排10-15名。
而鬼点子特化的不良变态卖国贼走私犯眯眯眼哥布林崽子李元用则在30名前后徘徊。历史最高26名。
果然成绩取决于勤奋而非智商。
＂琓勇，要不这样，我提供情报你去抓小偷？＂
＂不要～又没油水可捞。＂
切，果然。早料到他不会答应这招以夷制夷。两个蛮子别联手就谢天谢地了。
短暂闲聊后，他又举起了探测仪。
他对着舞台地板调试哔哔声的强弱，穿梭在后台修罗场的杂物堆间，甚至爬上了危险万分的上层结构朝天空伸出手臂。
时而若有所思地点头，时而困惑地歪头，时而陷入沉思般用手指挠着脑袋。
＂没想象中顺利呢。＂
来回折腾近一小时后，他这么说道。
期间我维持侧蜷在床垫上的姿势，渐渐感觉臀部变得不对劲。
＂四天内抓到小偷应该没问题吧...＂
其实小偷不算大问题，真正麻烦的是被他抓住的把柄...
＂嗯？为什么是四天？＂
＂四天后要值班交接呀。难道不打算继续查了？＂
＂本来也没指望一天解决，慢慢来呗。嘿嘿。＂
他边说边走近，掀开我暴露臀部的伞裙，扯下浸透爱抚液的黑色内裤。
滋溜——黏湿的布片掉落时溅起水声。
他托起半边臀肉扒开软肉，手指勾住插在肛门里的串珠尾环。
随着拉扯，一颗珠子啵地弹出，发出清脆声响。
＂呜、呜啊？！慢、慢点...！呃啊！＂
＂哎呀当然要一气呵成，这样母狗才会学乖嘛。＂
噗通、噗通，随着有节奏的声响，排泄的快感从臀瓣扩散开来。势不可挡地扩散。
＂不行！！不要...！呃！呜！！＂
我咬紧牙关阻止训练有素的臀部自主运作。
脑袋低垂，光裸的臀肉不知羞耻地颤抖着。
被直视着如呼吸般翕张的肛门，这份羞耻感更灼人了。
屈辱感直冲天灵盖。
经历这次后，满脑子只剩下今后必须乖乖听话的念头……
『混蛋...要哭出来了』
虽然驯服女人的手法卑劣到极点，效果却毋庸置疑。
心情复杂到难以言喻。
为何女人就该是被驯服的一方？就因身为女人便得承受这般屈辱？
甚至为何...会在被驯服过程中感到欢愉？
『应该没...裂开吧？』
不安地将手绕到臀后，用中指轻轻探入臀缝。
指尖触到仍然紧闭的肛门。
＂哎呀神我老师真是的。这点程度不会弄坏屁眼啦。＂
＂别、别盯着看＂
我瞪着他等待内裤归位。
若擅自提上来，怕又要吃顿苦头。
但他似乎更享受观赏女人臀部的时光，完全没有帮忙的意思。
他猛地坐到我身旁。
能怎么办？主人不想给穿的话。
『明明平时撒娇都会纵容，唯独性事绝不通融，太过分了』
挂着内裤的羞耻姿势中，我开口问道：
＂琓勇？四天后交接完...你不会拿走私的事要挟我吧？＂
＂把我当什么混混了。哪会用这种下作手段欺负女人。＂
你不就是混混吗！怒火直冲喉头。
＂不过...老师可能赶不上四天后的交接哦？＂
＂怎么？想反悔？＂
＂听说周末有强台风。美雪老师的航班怕是要延误。＂
＂你知道美雪老师在哪？＂
＂咦您不知道吗？她说要去温泉旅行呀。＂
＂这个我晓得。＂
＂去日本。＂
＂日本？＂
＂看来真不知情呢。＂
他露出犹豫该不该说的表情。虽然只短暂一瞬。
＂美雪老师...是跟着校长去的。她和神我老师一样，都属于校长专用的女人。总之是令人羡慕的榜样呢。＂
＂……＂
我听到了什么？
＂要我说，两位老师地位还是有差距的。神我老师明显更受宠。＂
＂……＂
＂美雪老师算是倒贴？不过校长也算疼爱她啦。＂
＂美雪和...那个人？＂
完全没察觉端倪。
＂哎呀呀，震惊到直接用＂那个人＂称呼了？幸亏听这话的是我。＂
我对校长染指谁其实并无感触。像莎莎也和他上过床，我们见面照样神色如常。
但美雪...为什么偏偏是美雪。
＂这学期校长室里...神我老师侍寝十四次...后来太频繁就没计数了。＂
＂……＂
＂美雪老师是五次。我亲眼所见就这些。＂
他从何得知？以他迄今展现的能力，又无法简单当作胡言。
论及作恶本领，这家伙近乎全能。
此刻他笃定地对我说：
＂虽然美雪老师表面假装和兰迪老师搞三角关系，其实是因为嫉妒神我老师受宠。＂
出乎意料，震惊很快消退了。
＂所以你当时对崔熙秀说了那种话啊。是怕越界后会触怒校长吧。＂
夜总会入口的照片里，校长被刻意避开，只有我被盯上，
后来见识到校长的追踪能力时，他肯定抓到了美雪的尾巴，但也会装糊涂替她遮掩。
至于单独追查的学长…估计连美雪的边都摸不着吧？这边就不清楚了。
要是我知道的情报能共享出来会简单得多，但这牵扯到几个少年所以没办法。算了。
总之，现在能摸清敌人的行动逻辑，反而有种痛快感。
＂原来是这样。谢谢你告诉我。你今天怎么突然转性了？＂
＂嘿嘿，这不是理所当然嘛。我不站在母狗这边还能站谁那边。＂
＂是吗？既然都表态了——＂
＂在。＂
＂你这混蛋的催情香水害我身体状态乱七八糟对吧？我们做一次再走。发情的母狗你得负责啊？＂
＂……不是，我今天状态真的…呜恶！！＂
我从上方压住他的身体，
我们花了三十分钟，按骑乘位-背后位-正常位的顺序做完后离开了地下室。

第188章 EP0188
------------------------------
曾被称作冰霜暴君、权势煊赫的美女教师——我郑神我。
仅仅因为片刻疏忽，就沦为卑微生物哥布林的收藏品，不得不趴着献上臀部。
成为那家伙的战利品兼傀儡。
尽管心有不甘，但这具身体不自觉散发的媚态却不受控制。
＂喂喂看到神我老师的表情没？今天怪怪的吧？＂
＂是带着杀气没错…＂
＂稍微靠近点就反应超激烈，脸都涨红了。＂
＂可要说异常，她对卖国贼李完用也只是瞪两眼就放过了？＂
＂所以才奇怪啊！！上次明明追杀到死的人突然转性了？！＂
＂哦？哦？该不会是那个吧那个？！＂
＂难道被完勇那混账反杀了？！嗷？！＂
＂追到地下室后该不会是被迫明白自己是女——＂
＂呃咳！！神、神我老师！！＂
＂咳咳！咳咳！＂
逐渐有学生开始察觉我的异常。
＂下课多久了还闲聊。另外转告李完用君，放学后来教务处报到。＂
绝不能暴露，我挺直腰板故作严厉。
并拢膝盖用力时，塞在臀肉里的串珠咕啾滑动。
该不会被人听见声响了吧？心脏怦怦直跳。
提防每个接近者导致的精神疲劳已无法用语言形容。
『再这样下去暴露只是时间问题…』
反观把我害到这步田地的该死的哥布林崽子！！日程却毫无变化。
在僻静的教师办公室后方树丛里，＂瞧瞧刚到的货，有兴趣不？嘿嘿。＂
在无人的地下室中，＂没有弄不到的货，下单就行。就是价高些。嘿嘿。＂
这混蛋的走私生意越发猖獗。
自从暴君郑神我败北后，再没人能阻止他了。
笑得真恶心。
上课时的教室里，＂呼啊呼啊~好优雅~＂
照样睡得香甜。口水滴滴答答。毫无长进。
唯一值得庆幸的是周围女生们的神情恢复了正常。
自从那次意外发情吸干她们精气后，我就不再喷洒催情香水。
既然验证过香水效力，看来是打算留作秘密武器了。
多亏如此，女生们只留下＂老师身上曾有的甜腻香味究竟是什么＂这种无解疑问，日常生活总算回归正轨。
『知道香味秘密的，算上我也只有四人吧。』
那混蛋的日常当然包括管理母狗们。
教师办公室后的走私交易刚结束，
黄发女生就红着眼眶气冲冲跑来。
＂躲这儿干嘛！找你半天了！＂
＂哎呀呀…嘿嘿，正打算去找你呢。真的啦！＂
＂哈啊哈啊…带我去没人的地方…＂
大概是臀珠到极限了，黄芝安踩着脚直跳。
却还要逞强：
＂你…知道神我老师怀疑你吧？被你这混账强…第二天突然叫去整理资料。＂
＂诶…？＂
＂被那位女王教师盯上你就完了。卖国贼。＂
对不起啊…芝安酱。
你口中那位女王教师…早就是那混蛋的母狗了…
＂所以全招了？＂
＂才…才不是！谁会把这种丑事…说出去！是要你有点危机感啦！＂
她恼羞成怒地吼着，言外之意是＂害我也跟着丢脸＂——
可吼归吼，字里行间全是对那混蛋安危的担忧。
『倒也是…和他做确实舒服得要命。』
本身性能力就强，还叠加了药效和主从关系的特殊情境。
有次远程跟踪哥布林时偶然目睹的光景，
虽能理解却还是相当震撼。
就像婚礼要确保新娘享受主角待遇，
会错开时间避免新娘们碰面——
虽然比喻太俗，但哥布林管理母狗的方式也差不多。
采用时段分流制。
黄芝安解放臀部约25分钟后，崔未来就出现了。
她脱下内裤光着屁股撅起。
-噗叽、噗叽、噗啾、噗啾、噗叽
＂呃啊、呃啊、啊嗯…你该感谢我。知道我帮你引开神我老师多少次吗？愧疚死了。＂
＂嘻嘻果然未来小姐最棒啦。＂
＂哼！光会说。今天…不做吗？那个…？＂
＂呃…这两天状态实在…＂
崔未来气鼓鼓地来，最后真的气鼓鼓地走了。
又过了约20分钟，下课后的黄芝安再度前来，趴着献上后庭。
短短十分钟后，
『轮到我了…』
　　
故作艰难地靠近后，我在那家伙面前背过身弯下腰。
被贯穿的瞬间。肛门被猛然捅入发出咕啾声，臀珠被推挤着深入体内。
＂呃啊、唔！好深——呃呃！咦？！＂
＂果然神我老师的屁眼是二手货容易进呢。嘻嘻。＂

母犬之间会被分开关押避免碰面。
当初替被弃置的崔未来收拾烂摊子的只有我，所以她至少不会在我面前否认自己是母犬的事实——但也仅止于此了。
'看来管理起来不算太吃力嘛。'
本以为要同时应付三个女人会忙得不可开交——
但这家伙似乎除了学习之外对什么都兴致勃勃，驯服母犬得心应手，走私活动驾轻就熟，甚至还能抽空在地下讲堂施展探测术，简直像个无所不能的全才。
'我居然在担心那种家伙...？'

走在走廊时，全身镜映出我的模样。
冷若冰霜的美貌配上锐利眼眸，酒红色盘发造型——与平日毫无二致的形象。
但即便表情管理完美，生理反应却出卖了真实。
脸颊的燥热彻底化作绯红，因担心臀珠完全滑入肛门而无意识向后撅着屁股。
左右臀瓣的紧绷使高跟鞋尖不自觉地内八字并拢。
不过女性体型本就更适合这种站姿，尤其穿高跟鞋时。
想到那家伙正得意洋洋地欣赏着我们三个被迫保持S型曲线进行矫正的女性...
强忍羞愤之际，济浩突然靠近。

＂身体不舒服吗？今天...脸色很差。＂
＂有么？还好吧。＂
＂哈哈...没事就好。＂
~﻿网​站​反‍​﻿爬‍​取﻿﻿﻿（﻿贴​吧​搜﻿‍‍索​‍n​o﻿﻿v‍‍‍e‍‍﻿l﻿p​
i﻿﻿﻿a‍）​﻿​
~
他畏畏缩缩观察着我的神色。
高大的身躯却欲言又止地犹豫半晌，最终闭眼脱口而出：
＂该、该不会是怀孕了吧！我我我担心得...唔嗯！不是那个意思...！怀孕的事、不对！都是因为我...！＂

＂噗。＂
傻小子，还困在那种悬崖边啊。
我从口袋掏出方才如厕时垫在下面的验孕棒。
想着让这笨蛋看看「一道杠」好让他安心——
却在展示前停住了动作。

＂没怀孕——＂
＂刚就看到你老摸屁股...还以为是便秘。女生不是常...缺乏运动嘛。听说便秘多运动就好...啊不是！＂
＂...呵呵？便秘啊，没错。＂

＂对、对！都说孕妇会便秘...就想着是不是憋着屎...不对不是！＂
我将验孕棒在他眼前快速晃动：
＂看清楚，正要去检查呢。李济浩你...＂
＂总觉得不太对劲，是不是该做最坏打算？＂
＂男名女名各想一个备着。＂
说完便头也不回地直奔洗手间。

咔嗒、咔嗒。
＂哎——？！＂
＂记住姓氏是李氏。还会提前告诉允儿...别跟来！＂

周四过去，周五结束。
其实还有段插曲——

＂黄芝安变得奇怪...也是你干的？＂
＂那是秘密哟。呵呵。＂
当时正按着裙下肛门不知所措的玄胜姬，
跟着潜入黑暗的哥布林消失了身影。
至此他的母犬已达四只。
'我、崔未来、黄芝安、玄胜姬。'
现在大致猜到女生们沦陷的原因了——

定是充满好奇心的姑娘们误触仓库陷阱，
被绳套倒吊着动弹不得时，
遭遇了身为仓库主人兼女性猎手的哥布林，
当场被捕获为母犬的剧本。
'你这滥捕得也太猖狂了吧？'

周五午夜过后，周六凌晨三点。
哔哔、哔哔...
被闹铃吵醒的我顶着乱发从床上爬起。
＂...烦死了。＂

简单梳洗后，穿着运动服边抱怨边走向地下室：
＂认真的吗...这种时候又想使唤人。坏崽子...该遭天谴的家伙。＂

这种时辰能干的...正经走私？还是单纯想发泄？
突然想到——莫非是为此才让他说那番话？

——近日将开展特别陷阱调查，暂停地下层巡查。值班老师们辛苦了。
学校简直就是在它掌心跳舞的玩偶。
由于总负责人的女人被抓走，这里逐渐变成了那家伙喜欢的场所。

走过已然熟悉的漆黑地下通道，我们进入礼堂。那个哥布林家伙正坐在观众席上。

＂神我老师～欢迎欢迎～＂

＂你这时间叫人过来，是不是有点太不近人情了？女人的皮肤可是很——＂

＂先脱衣服吧。＂

＂……呜咿！＂

该死的崽子。突然深更半夜把人叫来，开口就是脱衣服。

不过没闻到催情香水的气味。

我盯着他看了会儿，这家伙似乎并不是想做那档子事。从哥布林衰弱的气息来看，他脸上带着些许疲惫。

＂要脱到什么程度？＂

＂全部哦～请脱得干干净净～＂

还能怎么办呢。

我抓住衬衫腰侧布料，双手高举过头顶。衣物翻卷着掠过脑袋时，发丝如流水般从中垂落。接着将手指勾进紧身裤腰际，一把褪到脚下。

像蛇蜕皮那样把紧绷的下装由里往外翻过膝盖，最后从脚踝抽出。

暂时只穿着透视内裤和胸罩停顿片刻，观察他的反应。

'还好没对肤色内衣说什么'。

见他眼神催促我赶紧继续，便如法炮制勾住内裤边缘往下拽。双腿间再无遮蔽的下体完全暴露，后方陷进臀缝的系带摩擦着皮肤滑出。

单臂绕到背后解开胸罩背钩，将肩带从双肩褪下。

让他看完整个脱衣流程后，我挺直身子站好，将赤裸躯体完整呈现。

＂可、可以了吧？＂

＂好嘞！不过该看的早都看光了，老师怎么还挡着呀？女人的本能？＂

＂……＂

我交叠双臂托住乳房，手掌凹陷着小心遮盖乳头不让触碰。

＂所以下半身是特别服务吗～嘻嘻～＂

他自己倒是穿得严严实实。真会戏弄人。

要是两个人一起脱也就算了，单方面赤裸带来的性羞耻感如潮水般涌来。虽然想回嘴却张不开口，当务之急是控制住微微发抖的大腿肌肉。

好不容易挤出声音：

＂是要做裸体检查？＂

＂不是啦。请跟我来～＂

他说完便带头走向舞台。本以为要往后台去，结果转进了旁边的道具室。

我捂着双乳，拖着泛起鸡皮疙瘩的双腿跟上他。

然后——

里面早有来客。

＂老师...？！＂

＂神、神我老师！神我老师...！＂

＂怎么办，神我老师也...被抓来了吗...？！＂

三名女生——崔未来、黄芝安、玄胜姬。和我同样浑身赤裸的她们，各自摆出遮挡乳房和私处的姿势站着。

那家伙挠着头说：

＂哎呀呀真对不起～其实人一多就有点难应付，可能该改用统一管理模式了...＂

第189章 EP0189
------------------------------
＂嘀嘀咕咕……这可不是为了我个人方便，而是作为培养母狗们同伴意识与协作精神的整体能力强化路线图的一环……＂
连这种废话都能说得一本正经的模样，简直和校长如出一辙。

＂你们还好吗？＂
虽然和女生们互相看过裸体——在浴室里赤诚相见聊过私房话，她们和我都不会特别在意彼此的身体。
无所谓啦，反正我们都是同性嘛。
我胸脯晃荡的时候，她们的胸脯也在晃荡。
但仅仅多出一个异性的存在，情况就彻底改变了。

＂辛雅老师……＂
＂我们该怎么办……？＂
日常生活中的羞耻片段正在上演。
焦点从赤裸的女教师变成了正在男性面前暴露身体的教师。
女性的羞耻心上，
又叠加了沦为不被允许穿衣的人形家畜的屈辱。
其实这些孩子应该也和我有着相同的感受吧。
彼此的赤裸非但没能带来安慰，反而令羞耻感不断发酵。
太悲惨了。
不知不觉间，房间里的人已经形成了对峙格局。

＂孩子们…躲到老师身后来。＂
虽然现身时我站在那家伙旁边，现在却和女生们抱成一团怒视着他。
我站到少女们最前方充当盾牌。
不知什么时候移动的，感觉双腿自己动了起来。
全裸的女生们蜷缩在一起，向身为大人的我投来依赖的眼神。
我能保护她们到什么程度呢？
就像遭遇入室抢劫时，不得不作为代表向歹徒献出身体的母亲那样吧。
要是能大胆张开双臂就好了，可我还得遮住自己的胸部…

加密数据段

『我也得遮住胸部啊…』
双手只是不停颤抖，根本不敢离开胸脯。
我尽量用不会刺激到对方的语气抗议：
＂能不能让我们……穿上衣服？内衣也行…＂
＂……根据现状判断！唔嗯这个不行呢。全裸才能让双手失去反抗和逃跑能力，这可是奴隶贩子规则手册写的。＂
＂你到底打算做多过分的事…＂
＂嘿嘿嘿～不会做很过分的事啦。都是贵重商品嘛。＂
不出所料，那家伙敷衍地回答着。我本来也没抱希望。
不过多少能起到点约束作用…吧。想到柔弱女教师的处境，胸口就堵得慌。
我朝身后使眼色示意她们别太害怕，芝安和胜熙发出泄气的声音。

＂对不起…没听神我老师的话在地下室乱逛…＂
＂我也是…＂
完全没有责怪坏学生的念头。说到底错的是那个万恶之源的哥布林混蛋。
我用口型说着＂没关系没关系＂安抚她们。

互相交换眼神时，注意到女生们遮掩的部位各不相同：
发育适中的黄芝安用一只手臂横压住胸部，另一只手向下捂住阴部；
很会穿衣服的玄胜姬似乎是自卑胸部最小，双手抱臂只护住胸脯，阴部则用并拢的膝盖挡住；
崔未来似乎觉得无毛阴部很羞耻，双手交叠只遮住下面，却放任粉嫩乳头暴露在众人视线里——

正好和我相反。我下半身Y区完全暴露，只小心保护着随时可能溢乳的深褐色乳头。
和少女们一起被脱光后，明显看出我腰线以下的曲线弧度与她们截然不同。
成熟的下半身。略显笨拙的脂肪型体型。
要说画风的话，少女们像是略带色气的现代动漫风，唯独我是古典油画裸女。
女生们用羡慕的眼神看着我拥有她们所没有的成熟韵味，但身为教师的我实在有些尴尬。
不过上半身更重要，所以我任由浓黑阴毛供人观赏。

——喀哒、窸窸窣窣。
那家伙在此期间一直在翻找物品。

＂毕竟是第一天就……＂
＂那个…能不能至少关上门…？万一有人进来怎么办…＂
崔未来颤抖着指向道具室的门，身旁的黄芝安也拼命点头附和。

＂开着门更好吧？听到脚步声我才能及时应对嘛。要相信我呀嘿嘿。＂
＂你、你上次也是这么说，结果自己先溜了。狗崽子。＂
＂那次是…呃…因为遇到真·狗崽子才迫不得已…＂
啊，是说那天的事啊。

＂呼呼，只要母狗小姐们不发出淫叫声就不会被发现啦～＂
这不就是要做让我们不得不呻吟的事吗！
我们四个女性同时语塞，脸色一片惨白。

＂……！＂
＂…呃啊！＂
＂好啦好啦放松点。＂
他恰好同时找到了东西，唰地转过身来。
手里拿着的是…写字板和笔。到底想用这个干什么？
啊 还有一样东西。
卷尺。不是木工用的金属卷尺，而是像长丝带一样的缝纫用卷尺。
没错 这里是道具化妆室。
＂只是做个简单的身体检查而已！接待客人也需要提供准确的资料呢。＂
客人？她认真的？想把我们驯服...做女人生意吗。
但女生们再次交换眼神。
——到这个程度...就配合吧。反抗可能会遭到更过分对待。
——嗯 尽量用这个方法拖延时间。
点头 点头 点头。
＂欢迎来到龙龙的医务室。请一号母狗先出来。＂
~‍﻿﻿网‍站​
反​爬‍​取﻿（​﻿贴​﻿﻿吧‍﻿​搜﻿‍​
索‍﻿‍n​‍o‍​v‍‍e​﻿​l​﻿
p‍​​
i​‍‍a​﻿﻿）​​​~
宣告声中 全裸体检开始了。
＂崔未来 胸围88 B还是C罩杯。呃嗯。腰围58...臀围＂
＂嗯啊＂
＂性感带 后庭和斧痕都看得清楚。＂
除了全裸这点外 体检过程相当普通。
就像学生们每年在医务室接受检查那样 轮到顺序时走到她面前 摆出双臂张开的标准站姿。
双脚并拢 让卷尺缠绕测量三围。
＂...胜熙这饭桶。连你都被抓来该怎么办。＂
＂我也不知道。看你状态太糟才...想调查看看。＂
＂下一个！二号母狗请出来。＂
崔未来和玄胜姬的组合相当尴尬。
＂你...腰还挺细的。＂
＂...嗯 谢谢。＂
但同为被迫脱光的处境 至少没互相吼叫 用眼神彼此鼓励。
接着轮到我。走到那家伙跟前并拢脚跟 移开遮胸的双手展开双臂。
＂哎哟吓一跳。丰满体型特别显眼呢。＂
＂...你快点...结束啊。＂
脸上涌起滚烫热流。
太羞耻了要死了 老师居然在学生们面前被学生做体检。
腋下渗出冷汗带走体温 后颈开始发抖。
沙——卷尺滑过胸下软肉 好痒。
乳头变得更硬了。卷尺触感刮过奶头 好痒。
冰凉触感顺着脊梁爬上来。
＂哈啊...哈...哈啊＂
＂别乱动呀。胸围测量会有误差的。＂
缠绕腰肢 缠绕臀部 她的手指碰到阴毛。沙沙作响的触感传到肌肤 好痒。
肛门不断收缩抽搐。
'湿了。开始流水了。'
小穴滑溜溜的。
流了多少我自己也不清楚 待会得用手摸大腿内侧才知道。
幸好并拢双腿没人发现。
她像把玩有趣玩具般揉捏着 丈量我巨乳的重量 乳头的宽度 乳晕的直径。
双臂展开的状态下无法阻止她的动作。
越是揉捏乳头就越硬挺 她兴奋地掐拧起奶头。
乳晕内侧颗粒摩擦的触感鲜明传来。
'拜托！绝对不能在这里高潮...！不行'
羞愧低头等待性骚扰结束。
＂下一个 四号母狗！哎唷...这次是小巧可爱的胸部呢 没料可吃啊没料。＂
＂呜呃...我好歹也算接近B罩杯！＂
＂啊哈 对比效果。＂
乳头刺痛着...母性本能告诉我。再两三天 就能明显感到泌乳期临近。
黄芝安和未来的组合虽尴尬 却逐渐能自然交谈。
＂未来...有纸巾吗？＂
＂等下 刚才从龙龙那儿拿了。给你。＂
黄芝安稍侧身 把纸巾按在自己私处。
手伸进腿间擦拭 又扭腰清理臀部。
我们识相地移开视线。
这时体检宣告结束。
＂公布结果！体检上半场优胜者...咚咚咚...J罩杯巨乳！神我老师！太凶残了。其实看一眼就知道吧。＂
上半场？等等 我什么时候变成J罩杯了？这算胸部导弹了吧？
低头看雪白乳丘时她还在嚷嚷。
＂好啦现在下半场。放弃还太早 下半场随时可能逆转哦。＂
＂卖国贼狗杂种。胡说什么？＂
＂不知道 恶心的家伙...＂
还没完。
＂客人们最终使用的是小穴嘛。最重要的就是母狗们的逼价了。＂
我们四个女生哑口无言 脸色惨白。
把捂嘴的少女们护在身后 我投去强烈抗议的眼神 但只是徒劳抵抗。
＂呀啊啊...！＂
我第一个被拽出去。
＂转过身 双腿分开一米站好。＂
背对着她岔开腿 她绕到侧面按住我赤裸的背逼迫俯身。
俯下去。屁股高高撅起。她命令不要弯腿 双手抓住脚踝。
'脚踝...左边？右边。好了...呃 呃啊？！'
按照要求的姿势做完后，从腿窝到大腿后侧的肌肉猛地绷紧颤抖起来。
臀肉微微张开使得肛门接触到空气。噗滋，随着水声响起，下面毫无防备地张开暴露在外。
为了保持姿势，双手被绑在脚踝上动弹不得。
＂来，这才是标准姿势哟。＂
＂哈啊、哈、哈啊…呃呜！呃！＂
不知何时绕到后方的声音从屁股后面传来。即便如此我也无法移动半步。
垂得比肘部还低的奶牛乳房让羞耻感涌到眼眶下方。
＂辛、辛雅老师…呃。＂
＂……！＂
身旁的女生们正惊恐地看着女教师受辱的景象。
脑袋无力地垂向地面。
当所有女生都僵在原地时，唯有他能自由行动，甚至搬来凳子从容坐下开始测量。
唰啦，卷尺贴上下体，纵向测量小阴唇宽度后又横向测量。
平时藏在Y区密林深处的纵裂到屁眼的距离，也被展开的卷尺仔细量了个遍。
片刻后博朗体温计突然插进阴唇缝隙，咔嗒，
-滴滴哔——咿。
＂阴道温度…38度。噢噢是温暖呼吸着的妈妈小穴呢。然后直肠温度…＂
接下来轮到屁眼。噗呲一声，体温计的探头钻了进去。
屁眼里漏出哨声。滴滴哔——咿地响着。
＂……37.2度。嗯？怎么突然觉得有点冷？＂
当他肆意玩弄下体时，我的双脚仍像钉住般无法移动半步。
光是勉强维持站立不摔倒就已竭尽全力，
两只乳房不合拍地晃荡着前后摆动，不断破坏着重心平衡。
＂哈啊、哈、哈、哈啊…哈啊…＂
临近结束时，全身早已被汗水浸透。
作为最年长的我开了头阵
＂咿呀啊…！不要实验啦…！＂
＂马上就好哟未来小姐。只是稍微插进去一点而已嘛。呃嘿嘿嘿。＂
崔未来、黄芝安、玄胜姬也依次被拖出来遭受羞辱。
在令人窒息的连续冲击中，像排队挨打般硬撑下来总算是熬到了结束。
怀着惨淡的心情听他边在纸上记录边嘀咕：
＂个人特色记录…崔未来白虎，黄芝安粉虎，郑神我褐虎…啧啧，神我老师的下面行情不太行啊。玄胜姬…阴部绒毛特别漂亮。特优！＂
真的讨厌死了！！非得让人听见这种嘀咕吗？！
＂啊呀，漏了体毛癖好这项。神我老师请重新趴好。＂
＂……。＂
我趴下了。
＂像皮肤涂层般，虽然不是栗子却有着浓密毛量，阴毛未做修剪。肛周残留绒毛…合格。＂
每个人都按其要求撅起屁股接受体毛检查。
明明没什么剧烈动作，我们女生却全都不例外地精疲力竭。
只因长时间紧绷着神经，生怕错过外界动静的声响。
总觉得那个兴奋玩弄女生下体的家伙不太可靠。
背后少女们大概也是同样想法——回头望去全是一双双失焦的涣散瞳孔。
捂着乳房和下面的黄芝安用爬行般的细微声音说道：
＂喂…卖国贼。我…想尿尿。想办法解决啊。＂
＂嗯。嗯。＂
这次崔未来点了点头。
＂哎哟，我们这些母狗怎么都憋不住尿呢。让我看看呀。＂
被扒成这样当然憋不住。
其实我从刚才就觉得尿意上涌。被调教过的下体正不断试图放松尿道。

第190章 EP0190
------------------------------
　　-哐当哐啷。
又是装满油漆的空罐头。以约一米间隔排放在女厕地板上。
字面意义上的露天厕所。意味着要四名裸体女生并排蹲着撅起屁股。
脸色惨白的黄芝安踉跄着后退。
＂太过分了！要人家当众小便吗？＂
＂看来不急嘛？那干脆把罐头收起来好了。＂
＂不要！呀啊...！＂
黄芝安泫然欲泣地踌躇着。
若乖乖蹲上罐头就得表演变态尿秀，
可拒绝的话又会被即将决堤的尿意逼得进退两难，只能焦躁地跺脚。
我和其他女生们也半斤八两。
看见罐头的瞬间，尿道条件反射般松弛的信号从下体涌上来。
刺痛，刺痛！啊要漏了不行。现在不是瞻前顾后的时候。
我顾不得教师颜面，攥着乳房慌忙冲向罐头。
不知羞耻地岔开双腿跨站在罐头两侧。
女生们推搡着陆续在我左右就位，这时那家伙突然竖起手掌。
＂等一下！＂
屁股悬在半空的我们僵住了。难道说——
＂在我发信号前不准尿哦。这是憋尿训练。请耐心等待～＂
这种姿势要怎么忍啊！
撅着屁股半蹲的尴尬姿势。
因预备蹲下而大大分开的双腿间，
看不见的罐头正与阴道形成直线，私处洞口与罐口毫无阻碍地相对。
『要出来了，不行！！要、要尿了！』
我慌忙伸手死死捂住下体。
用力把阴唇往身体方向按压来封锁尿道。
＂咿呀...！啊、不行！求求你...＂
＂啊啊！嗯！！呀啊！＂
两侧女生们也揪着私处发出娇嗔哭叫。
＂呜咿咿咿...＂
那家伙欣赏着女生们泪眼朦胧的模样，独自咧嘴坏笑。
似乎看不惯这副嘴脸，脸色发青的玄胜姬突然反抗：
＂狗崽子！我受不了了。这就出去，看你能拿我怎样！！＂
或许是驯化时间尚短，她的憋尿训练还未见效？
只见她迈着坚定步伐往外走，似乎尚未建立罐头与排尿的强制联系。
这时我才注意到四个罐头对应座位出现空缺。
＂请便。再见啦胜姬小姐。拜拜～＂
＂……啥？＂
不阻拦？真意外。
但胜姬在门前终究迟疑了。
毕竟裸奔太荒唐。更何况肯定有其他把柄被攥着。
＂要走也无所谓...,嗯！不过呢～走了我就把神我老师的秘密公开哟。＂
寒意窜上脊背。胜姬回望我的脸色惨白如纸。
『啊...！原来在这等着呢』
犹如被当头棒喝。所谓统一管理竟是这种效果。
假设我成功销毁了自己的录音，
真能重获自由吗？痴心妄想。
用其他女生的秘密要挟时，我还能事不关己吗？
如今已非销毁单个把柄能了结的局面。
当那家伙亮出统一管理这张牌时，
我们每个人的弱点都因互相牵制暴涨四倍。
只要还剩一个把柄，危机就会如丧尸病毒或癌细胞般无限增殖。
愈发觉察处境的绝望。
＂不过呢，选择权还是给各位。只要选出三人中的一个。＂
那家伙悠哉的模样让女生们瞬间领悟现状。
胜姬垂头丧气地趿拉着脚步返回。
＂……呜。＂
＂胜...姬啊，呜嗯啊，啊啊...！呃！！＂
与此同时，我们三人与尿意的拉锯战仍在持续。
＂呀呜！啊、啊、不、不行！哈啊...啧！＂
＂琓勇同学...让人家尿嘛。嗯？＂
＂还不行哦。＂
逐渐膨胀的尿意早已令尿道括约肌失效，
全靠双手压迫私处的外力勉强维持。
漫长的危险平衡终于崩溃——
＂啊啊啊！怎么办...！我忍不住了！呜、呜、啊啊...！呀、呜！＂
-哗啦啦……
黄芝安失禁哭叫着昏厥。尿液从她指缝间喷涌，
淅沥沥洒在罐头边缘，又沿大腿内侧汩汩流淌。
＂啧啧，母狗二号不合格！＂
原来要有人失禁才肯放过我们。
黄芝安啜泣着滴漏尿液时，他施恩般允许崔未来排尿。
＂注意事项。漏到罐外就不及格。请精确瞄准哟！＂
＂呀！这、这怎么可能！女生要怎么瞄准啊！＂
＂那算了。收拾工——＂
＂呃？不要...！我、我做就是了！又不是办不到！狗崽子！＂
崔未来慌慌张张蹲下，将屁股悬在罐口上方。
刚蹲下就见彩虹弧度的黄浊液从她阴唇间激射而出。
-叮叮...噗通，噗通，叮叮...
＂咿、咿嘻嘻？！糟糕...！停不下来！＂
＂咯咯。＂
崔未来拼命扭动臀部试图对准位置，但对我们女性来说，水压既不稳定轨迹又时时变化，瞄准这个概念根本不存在。
＂母狗一号，不合格！＂
对女人而言，小便的独门技巧无非是两脚分开到不会沾到尿液的程度罢了。
至少比那些女学生熟练些——
'用盯着我下面的视线来把握角度。'
随着水压减弱，我顺着那家伙的视线微微前倾骨盆，仿佛要将私处递出去。
经过几次排尿训练，已经能让90%的尿液准确落入空罐。
剩下10%是排尿结束后失去水压滴答落下的尿滴，完全无计可施。
总不会为这个刁难我吧。啊，轮到我了。
＂神我老师……＂
＂嗯，现在可以尿了吧？我要尿了哦？＂
＂你憋尿能力太强，我得提高难度。毕竟是成年女性，不能用同样标准嘛。＂
这算什么狗屁道理。
＂请站着尿！＂
＂……＂
我和三名女生不约而同像看疯子般瞪着这个神经病。
＂说点人话！大腿内侧会流得到处都是！＂
＂哎哟，这样不是显得我在强词夺理嘛。要听完人家说明啦。＂
＂你就是在强词夺理！！＂
＂不过会给你安装导尿管的。锵锵～＂
＂什么？＂
那家伙从后裤袋掏出密封包装袋，随着嘶啦一声，撕开的包装里弹出约两拃长的透明橡胶导尿管。
＂我、不要这个……不要！让我坐着尿……＂
我的呜咽被无视，他以跪姿趴在我半蹲的赤裸躯体前，啪嗒两声将空罐推到脚跟中央——
估计是预估的落点位置。
在脑海勾勒侧面线条的话，女性拱起臀部的体态会让阴道与子宫颈口形成垂直通道指向那个位置。
也是，据说从臀部后方还能看见腿缝间的贝肉呢。
我这角度视线被胸脯阻挡，完全看不见他的动作。
＂请把手从下面拿开。＂
＂手拿开的话会漏、漏出来的……＂
＂很快就好。＂
他比划几下，迫使我把手移开。作为替代方案，我拼命按压下腹部，而他已探到腹股沟处，像换灯泡般摆弄着我的私处。
因抗拒而渐渐踮起的脚尖让臀部高高翘起，原本紧抿的阴唇啵地绽开，横向舒张。
紧接着导尿管噗地捅进尿道口。
＂嗯啊……？！＂
瞬间的刺入感如电流掠过。出乎意料不太痛，只是尿道被完全堵塞的异物感挥之不去。
＂女性尿道短直，据说很快能抵达膀胱哦。＂
＂呜、嗯……啊啊、好怪……这个。＂
他将导尿管又推进几寸后撤开。尿液毫无排尿感地瞬间染黄透明软管，顺着垂直悬垂的管端落入罐中。
淅淅沥沥的声响里，我岔腿站立时，胯下悬垂的长管像秋千前后摇晃。
'完全不是站着尿的感觉。'
光是站姿就让我浑身不自在。试探性向前半步，受惯性影响的尿管甩出弧线泼洒尿液；慌忙后退时又把黄水洒到后方。
太难了。实在太难了。
看不见的后庭下方根本无法预判落点。
片刻后尿意渐消，但直连膀胱的导尿管让尿液随産生随排出，根本不敢挪开铁罐。
'作为大人总该做点什么。'
在我被困时，女生们的屈辱迎来了新阶段——
崔未来雪白胸脯上的粉红乳尖正夹着乳夹。
＂咿呜！啊？！嗯……！痛……哈啊、呜呜。呜！好痛……！＂
连着链条配重的乳夹将乳房狠狠拽向地面，她越是挣动，配重就晃得愈厉害。
玄胜姬肛门里插着那根可怕的触手型按摩棒。
＂呀啊啊啊？！啊、啊、呃、呜？！不要进来啊啊！！我、我错啦呜？！＂
嗡嗡振动的怪物如蛇般执着钻探，吓得她手脚并用爬逃，力竭喘息时又被突然震动吓得蹬腿扑腾。
黄芝安正傲慢地含着他的肉棒。
＂滋啾、啵啾……嗯啾、噗哈……呲溜、啾噜。＂
她跪在他身下，尽心地吮吸着那根东西。黑漆漆的勃起肉棒黏糊糊地插在少女大张的唇瓣间闪着水光。

＂哎呀，别竖起来嘛…要轻轻的…＂

＂嗯啊…呜、啾、啾啵…啜…＂

他脸上的表情倒不像是情欲高涨，只是多少在享受女人唇舌的服务罢了。

*

一场赤裸女孩们的性爱派对结束后，我们转移到了礼堂舞台。女孩子们依然没被允许穿上衣服。

那家伙在舞台中央摆好椅子说道：

＂好啦好啦赶紧收工睡会儿吧？要是被人发现就糟了，咱们速战速决啊。＂

别说是我，在场所有人连顶嘴的力气都没了。

抱着早点解脱的想法，我走向他放好的椅子坐下。

＂…好刺眼。剧场的灯光。＂

我移开捂着乳头的双手，在大腿上端正放好。

抬眼就看见刺眼的聚光灯下，他正用手机镜头对着我。

只要照做，他说就能结束对那些孩子的惩罚。

＂准备，开拍！＂

我挺直腰杆对着镜头开口：

＂我是郑神我。在…在双方自愿前提下签订了经纪合约…二十九岁。是学校教师。＂

我将大腿向两侧分开。为了让私处更清晰可见，我撅起骨盆彻底张开双腿继续道：

＂哈啊…虽然是使用频繁的…二手小穴…但会努力让您舒服的…价格很便宜…单次使用费十万韩元…＂

我把张开的膝盖提到胸前，双手从大腿外侧滑入股沟。指尖拨开沙沙作响的阴毛，找到中央裂痕向左右掰开。淫水咕嘟一声滴落在椅子坐垫上。

＂如您所见…只要稍加爱抚就会漏水的劣质贱穴…阴道内射也…包含在基础费用里…另提供女友代租服务…日租三十万韩元…＂

手指沿着臀缝向下摸索。

我将膝盖扳到肩头，蘸满爱液的中指噗嗤捅进屁眼。

汹涌的羞耻感终于让我垂下头闭上眼。

＂身为女教师却成了开发完毕的淫荡母狗…前穴后庭都能使用…使用费请支付给二年二班李元用同学…＂

＂没错没错给我就行啦呜～＂

最后他收回手机结束了拍摄。

~​‍网﻿站​​反​﻿​爬﻿‍​取﻿​（﻿​​贴﻿‍
吧﻿
搜﻿​‍
索﻿﻿﻿n‍﻿o​v​e‍l‍﻿﻿p​i‍a‍​）‍﻿​~
性奴视频拍摄。

不止是我——在连环胁迫下三名女学生也拍摄了性奴视频。

以曝光郑老师秘密为由

＂我是崔未来。在双方自愿前提下…签订了经纪合约…啊那个…二年一班…年龄是…＂

以抓住玄胜姬把柄为由

＂是、是使用次数很少的小穴…虽然发色很浅但阴毛是黑色的…单次使用费十五万韩元…阴道内射追加五万…＂

以要挟黄芝安为由

＂也提供女友体验服务…日租四十万韩元…请尽情使用…啊对了…使用费请汇至二年二班…＂

她们轮流在舞台中央的椅子上岔开腿，屈起膝盖，自己扒开阴唇。

'这种视频流传出去该怎么办...！好想哭。'

被抓住的把柄像滚雪球般越来越多，如今已束手无策。

而讽刺的是——

＂那混蛋，真是个疯子。＂

＂我们都累瘫了他还要自己收拾。＂

＂老师，不用帮他没问题吗？要是躺着什么都不做又要被骂...＂

＂...谁知道呢。＂

那家伙正汗流浃背地在道具室清理女生们的尿液。

虽然都被扒光了，但我们躺在后台床垫上慵懒地围观这一幕，各自摆出舒服的姿势。

第191章 EP0191
------------------------------
我和三名女学生。只有女生聚集在二年级教室里。
自从在地下室遭遇羞耻事件后，大家洗完澡睡了一觉，已经过去大半天。
没有课程也没有自习的周六下午四点教室。
＂老师没想出什么办法吗？怎么会变成这样...＂
＂我们之前在宿舍讨论过，总觉得需要找帮手，比如济浩老师。＂
＂芝安推荐济浩老师，未来却说绝对不行。＂
简而言之就是躲避奴隶贩子哥布林视线的紧急对策会议。
说起来她们三个原来住同个寝室啊。之前在女浴池碰面时还抱怨着要换寝室呢。
＂我也反对济浩。＂
一直关注我反应的少女们神色各异。特别是一直坚信济浩是我男友的未来，边深呼吸边用眼神示意我。
这份体贴令人感激，不愿让朋友看到自己沦为性奴隶的模样也情有可原，但更重要的是——
＂帮忙过程中可能会看到你们的录像。别忘了那家伙是男性，想想他平时都和谁打闹说笑。＂
就像我能和女生们顺畅交流，济浩合拍的玩伴都是男生。从无聊日常到成人色情话题，没有他插不上嘴的领域。
虽然教学能力生疏，但我觉得陪学生玩耍也是教师美德——但在当前状况下，他行事轻率的缺点足以抵消所有优点。极有可能无意间泄露女生们想要隐藏的隐私。
无需多言，机敏的女孩子们已从表情流露出对我的理解。
＂也是，济浩老师粗心大意堪称国家级...＂黄芝安放弃提议，
＂更怕被卖国贼狗杂种利用欺骗。＂保持中立许久的玄胜姬也插话。这种情形下她们竟还露出淡淡笑意，就跟你们现在这样？
对着这样的我，崔未来再次开口：
＂既然是女性条件，教务长老师怎么样？＂
＂突然提她？＂
＂之前私下叫我给过暗示，说遇到困难一定要告诉她...＂
含糊其辞的尾音暗示这是考卷泄露事件后单独的谈话。毕竟不是小事，会担心也正常。
＂哇，教务长老师只给未来特殊待遇呢。＂
＂对我们只会喊'带上颈枕'这种口号。是不是得偷次考卷才被疼爱啊？＂
＂......又想吵架？＂
＂呃，不是...就是有点羡慕嘛，哎嘿别生气。＂
我毫不怀疑那位榜样是能力出众的女性，但所谓榜样终究是与我同类的一丝不苟型，说白了就是优等生模范。突然意识到对我们这类女性而言，践踏道德常识的恶棍简直就是天敌。
＂难道你们想看见连教务长老师都落入那家伙手中拍裸体录像的模样...？＂
结局明显是性奴隶再添一员。
＂.......＂
＂.......＂
＂.......＂
沮丧的沉默印证了这个预测。她们也心知肚明。
会议理所当然陷入僵局。谁提出有气无力的意见后又是沉默，周而复始。不过是陷入绝境的女生们为寻求心灵慰藉，制造出还在努力假象的会议罢了。
＂至少先夺走那家伙肆意活动的体力吧。＂
最终从我嘴里冒出这个权宜之计。
三人中最滑头的不良少女玄胜姬最先会意：
＂意思是...要灌醉他？＂
＂我们优势在于有四名女性。排班轮流让他射精，很快就会精疲力尽。＂
＂......唔。＂
＂不是强迫，单纯从体力消耗来说女性在一对一时会更早撑不住。＂
＂有点不情愿...呃。＂
＂抱歉，我知道作为女教师说这些不太妥当。＂
＂不是的神我老师，不是说您有错的意思。＂
玄胜姬揉乱她紫挑染的头发：
＂想想四个女人伺候一个男人的场面就...构图有点不爽。光想象那卖国贼狗杂种得意的嘴脸就火大...＂
＂噗，确实挺膈应。＂
＂总之我赞成。＂
现在孩子都这样吗？因为已非处女，对性事的认知比其他女性冷静得多。但眉宇间仍残留着勉强，不时偷瞄我们三人的骨盆——
虽未说出口，但我大概懂了。女性对沾染其他雌性气味的私处产生的生理性排斥。毕竟要用四个小穴伺候一根肉棒，难免抵触。
反过来说，女性骨子里某种古老基因又让她们坦然接受共享一个男人的处境。被现代社会驯化前，雌性生物本就不排斥一夫多妻制。当然某些女性可能会跳脚说这根本是谬论。
这些女人之所以会抱有这种毫无根据的幻想，是因为她们根本不了解男性群体中普遍的抵触情绪究竟有多强烈。

其中一人已经表示赞同。

＂可辛雅老师，事情真能像您计划的那样顺利吗...?＂

虽然是三人组里最爱疯闹的校园混混，黄芝安还是落后半步举手提问。

＂那家伙的持久力...简直夸张。真的很难让他缴械。＂

＂我知道，他是不是特别能熬？＂

＂......是的，啊！我不是反对这个计划啦。只是第一次对付这种男生有点没信心。＂

＂但你们有个误解。那家伙厉害的是控精技巧，其实精力值很一般。真正的精力要看重振旗鼓的速度。＂

＂是吗？＂

＂他不是动不动就说状态不好嘛。＂

＂啊，对我也这样说过！＂

＂按我的观察，一天两次绝对超过他负荷了。＂

＂如果每人隔天一次，我们也没法完全恢复体力呢。＂

黄芝安因为坐在办公桌上，白色大腿显得格外丰腴，她垂下视线。

＂就连性经验比我们丰富得多的辛雅老师单挑都赢不了他吧？＂

＂虽然很丢人...嗯，确实。＂

虽然性爱不是男女之间的较量，但现在这个场合正好可以普及些性知识。

＂女性性经验越丰富反而会越吃亏懂吗？＂

＂诶...是因为敏感带被开发了吗？＂

＂没错。虽然容易高潮从某个角度说是好事，但像老师这样变成早泄体质就不行了吧。＂

我用直白的词汇分享亲身经历，告诉她们高敏感女性会遇到的各种麻烦——

做爱时要刻意压制前期快感的技巧，
稍不注意就会欲望决堤变成只想快点结束的单细胞生物，
高潮痉挛极其耗能会影响日常生活等等。

说到处理体液和洗澡这些日常生活的不便时，
毕竟女孩们每天要频繁触碰私处，大家都露出了心照不宣的表情。

本来想简短说明，结果不知不觉讲了十分钟。

＂辛雅老师。可要是龙龙不受诱惑怎么办？＂

三人中外表最文静但偏离值最高的正式混混崔未来看了看手表。

＂他差不多该来了...＂

＂反对的人可以退出，等他来了老师会出面谈判。＂

我也看了眼手表环视少女们。所有人都神色凝重地点头。

＂我准备用男性责任来施压。既然碰了女生就有义务让她满足——这说法怎么样？＂

＂噗噗，这是要打多对一守卫战呀。＂

没错，简直堪称义务守卫战的概念。

我没有正面回答，用微笑快速结束了会议。

其实说＂只有女性在场＂并不准确，因为我们集合根本不是要商量对策。

大家都是被玩坏后失去反抗意志的状态，
更别提对那个高高在上的家伙造反根本是天方夜谭。

只是到了该被肛交的时间才聚在一起，
因为到得太早心烦意乱，才临时开了这个小会。

'但这次为什么不是地下室或自习室而是教室？'

我望向与走廊齐平的教室窗户。
虽然是休息日，但大白天还是有不少人走动。

已经有好几个路过的师生以为我们四个女生在闲聊休假日常。

可能是打算集合后一起转移？毕竟有空调的教室确实比闷热地下室更适合当等候室。啊，凉爽的空调风。

正想着这些时，那家伙准时出现了。

-咔啦啦。

＂呜哇热死啦。还以为台风前夕会很凉快，差点被烤成龙龙串烧～＂

来了。我们的宿敌。

＂大家睡得好吗？怎么眼神都冷冰冰的...嘿嘿嘿。＂

很懂嘛。看来他很清楚自己蟑螂级的地位。怎么不去死一死。

本该先发制人的我，听到这废话瞬间倒尽胃口错过了撒娇时机。重大失误。

＂一二三四，太好啦都到齐了。其实有个好消息要告诉母狗们哦！＂

好你个头。我咬牙切齿时女生们同时给我使眼色。

老师快开口，他心情好更容易中计。

好吧，现在先低头示好吧。

就当是被迫服侍后宫之主的正妻必须履行发言义务好了。

＂那个，琓勇同学？我有话——＂

＂锵锵～快看！期待已久的新道具终于到货啦！会叫的尾巴哦！＂

＂......靠。＂

我忘了要说什么。所有人都是。

＂靠。＂

＂靠！＂

＂靠？＂

他欢天喜地地把塑料袋里的东西倒在空桌上。

啪嗒，啪嗒，一连串可疑的黑色物体接连落下。
Ｌ型的肛门插入器。除插入部外呈流线型弧线，从尾椎骨紧贴会阴部的形状与长度。
＂你、这也太粗了...！！那东西插进去会出大事的！＂
以怪异角度弯曲的插入部粗细，甚至超越了巨型胶棒的威容。
像碰触可怕物品般只用两根手指拈起，能感受到硅胶质感，
最关键是沉甸甸得离谱！
这重量根本不该是情趣玩具该有的，当投掷武器才更合适。
＂神我老师也被吓到了吧？内置充电式电动装置的类型所以特别重呢。＂
＂……＂
他读着说明书般的纸条继续说道。
＂先趴到办公桌上吧。试试插进去。＂
＂在、在这里...？！＂
我听到什么鬼话？
＂不是说要、要转移去别处吗？走、走廊还有路人经过啊...！＂
虽然试着抗议，他却充耳不闻，在黑色尖端挤上爱抚液。
难道只是想吓唬我？测试我会不会乖乖听话。
怀揣最后希望，我走向他面前的办公桌。将上半身弯成ㄱ字形撅起屁股。
＂呃...！＂
他毫不留情的手扯下紧身短裙挂在腰间。
接着内裤被褪到臀下，私处完全暴露。
＂臀部放松。不配合只会浪费时间，说不定待会儿有人进来。＂
屁股却违背我的意志自顾自发抖。
怕有人过来，更怕那根插入器。
他单手掰开我肛周臀肉确认洞口位置，用钝圆前端似进非进地施加压力。
又硬又粗，比真的龟头接触时更令人浑身紧绷。
＂求求...求、求你。别插进来。嗯？求你了...＂
＂很快就结束啦。＂
防御本能让我肛门紧缩，
但坚硬物体嗤笑着突破抵抗，缓缓撑开甬道。
为充分涂抹爱抚液，他反复抽插尖端部分。
咕啾、滋、噗噜、滋，随着润滑作用加剧，粗桩的前后幅度越来越大。
每次感受到肛内触感，我都踮脚高抬臀部，小腿渐渐脱力。
突然整根噗嗡——！！捅进后庭深处。
~​﻿​网​​站‍反​‍​爬‍​取‍‍（​​贴​​吧​搜‍索​n​‍o‍‍​v‍﻿﻿e​l﻿​p‍‍i‍﻿a﻿）‍
~
＂呜噢?!?呃?! 呜呃？＂
仿佛有人重拳爆菊的冲击顺着脊椎炸开，下半身瞬间麻痹。
趴着眼前天旋地转，嘴里只剩气音。
余光里女生们无不掩嘴，死死盯着女教师臀部的惊骇表情。
＂安装完毕！说了很快吧。真漂亮呢嘿嘿。＂
＂呃、呜呃...呃。＂
屁眼火辣辣地灼痛。
他替我穿回内裤拉好短裙，而我瘫在桌上动弹不得。
＂说明书说...嗯，搭载强力振动功能呢。＂
深度虽不极致但粗细太过分，现在连腰都直不起。
＂振动功能改天试，噢？还有低频电击模式。麻麻的那种。＂
＂呃、呃啊?! 电...击？＂
直肠受电击女人会怎样？
旁听的玄胜姬腿软摔坐在地。
＂那个也下次试，我现在期待的是音效...遥控器的...哦在这儿！这个按钮。＂
后退的黄芝安被椅子绊倒摔个臀墩。
＂别、别...快住手...呜呜...＂
我的哀求徒然消散，他已按下按钮。在时间静止般的错觉中，
从我屁股后方，从我的屁眼里流出了旋律。
全韩国人民都耳熟能详的旋律。
♪哔哩哩哩
♪哩哩
♪哩——♬
叉车倒车音效！贝多芬那首著名名曲！
我的臀部笛竟在演奏《致爱丽丝》！还能更下流吗！！
人生最羞耻纪录在此刻刷新。
＂……＂
崔未来盯着我的屁股沿墙滑坐，眼中写满不可置信。

第192章 EP0192
------------------------------
＂不要...我讨厌这样...＂
随着玄胜姬的内裤被扯下抽泣出声，第四名沦陷者诞生了。
现在我们所有人都被迫用屁股吞下了巨型胶棒尺寸的物体。
好容易等到下半身麻痹感消退站起身来，但女生里没一个能挺直腰板的。
从臀沟到阴裂都被弯曲的支撑架像盖子般压住深陷皮肉。
被那根沉甸甸的物件推挤着，臀沟不断被撑开的感觉挥之不去。
整个屁股也像灌了铅似的发沉。
末端甚至浅浅戳进了小穴——最要命的是肛门不停被捅弄的异物感。
'变态崽子...！呃啊！这算什么啊！'
我们像踩在结冰路面上那样压低重心弯腰站着，姿势丑陋不堪。
而把我们搞成这样的奴隶贩子正悠闲地擦着沾满润滑液的手。
＂哎呀各位干嘛这样，就算发情期的母狗也不至于想四脚着地吧嘿嘿。＂
被捅进这么粗的东西还要人挺直腰？
你倒是自己试试看啊！这句话卡在所有女生喉咙里。
旁边的女性阵营正用刺痛般的目光凌迟着那家伙。
＂...人渣＂
＂卖国贼＂
＂...＂
可惜对那混蛋根本破不了防。
＂稍等，我用蓝牙连一下...哦吼有信号了。链接成功还能定位，嗯？居然还带同步触发功能。＂
＂...呃啊？！＂
＂这钱花得值，贵有贵的道理。＂
这守财奴投资起来倒是大手笔——虽然完全用错了地方。
女生四人组筹划的『轮转吸吮作战』眼看要泡汤。
被先发制人的她们连开口的余力都没有。
＂四个屁股一起开演奏会肯定很壮观嘿嘿。＂
我们慌忙扭腰检查各自屁股，生怕突然漏出什么声音。
经历过的人都懂，这对女性而言简直是死刑宣告。
＂音高应该都一样？要和声的话...难道是规格统一的先天缺陷？嗯...＂
你他妈还真在思考这个？！
崔未来周身散发出刺骨的鄙夷。
＂既然装好了总能走了吧？想休息了，到底几点能拔出来给个准话。＂
说着向我使眼色——老师，反击计划回头再说，屁股实在太疼了。
没等回应她就朝教室门走去，刚要推开时——
＂羞耻Play功能？嗯...超出遥控器20米范围自动播放旋律，是这个设定吧...＂
哒哒哒！
＂狗、狗、狗东西！！！＂
崔未来狂奔回来紧贴住哥布林。
看着发懵的黄芝安和玄胜姫，
＂啊哈！还能调距离？那就10米。＂
随着后续暴言，两人也＂嗷！＂＂操！＂地冲过去 flanking 两侧。
可悲的是，三人因肛门侵犯只能蹒跚着进行丑陋的大猩猩跳跃。
＂5米＂
这死变态！！咔吱——
伴随着肛门火辣辣的疼痛，我也迈步加入。
原本宽敞的教室很快以那家伙为中心形成花圃状包围圈。
＂嘿嘿，要被香气淹没啦～＂
独占四名女生的校园种姓最底层（表象）少年。
走廊窗外陆续有人驻足观望这场奇景。
因为——
＂啊！清洁工具柜没整理！＂
＂狗崽子给我安分点！＂
哗啦
＂咦？黑板也没擦？勤劳的龙龙可不能视而不见～＂
＂跟、跟不上啊！＂
唰啦
＂天花板有污渍？看来又得我出马——嘿咻！＂
＂喂！别跳啊！！＂
咚咚
最终那混蛋把距离设为3米，导致教室里爆发荒唐的捉迷藏。
落后的女生会因臀笛鸣响迎来人生Game Over。
残酷惩罚下，
'这算什么大便狗训练啊！'
穿着高跟鞋追击那闪转腾挪的敏捷怪简直是酷刑。
四个撅着屁股狼狈逃窜的女生版后宫游戏引来更多围观者后，
终于招来了不速之客。
——吱呀
教室门被推开，三名男性闯入。
＂哈哈哈这小崽子，来真的啊？＂
＂早说了我能搞到货源，让您帮忙找买家来着。＂
＂喂琓勇，中介费给多少？＂
我倒吸一口凉气。
是两名流里流气的男生和面目狰狞的教师——经常值夜的体育老师，也是每天邀我吃午饭的骚扰者之一。
他滚动着淫邪的眼珠露出猥琐笑容：
＂郑老师，请问这是真的吗？去把窗帘都拉上。＂
吩咐男生们哗地关上门后逐步逼近。
教室逐渐暗了下来。
＂不回答吗？平时鼻孔朝天的您竟然...＂
完蛋了。
才半天功夫...他们已经看过那段录像了？趁我们睡着时散布的？
这家伙搞事的速度根本防不胜防。
＂这下我可怎么办？＂
屁股里硬邦邦的异物感突然变得格外清晰，让我彻底意识到这绝望的女人处境。

＂看表情就不用问了，对吧？鼎鼎大名的肉便器女教师？嘿嘿。＂

＂嗯？！＂

＂还以为肉便器婊子要摆高价，原来是要付钱才给操的专业人士啊。＂

＂别…别过来！＂
平常连屁都不敢放的杂碎！

＂这是在表演瑟瑟发抖吗？嘿嘿，都提供哪些服务啊？看嘴唇就很会吸的样子。＂
我动动手指就能让他失业的混蛋！怎么能这么嚣张？

真让人反胃。这该死的腐败学校！上头那副德性，底下自然全是预备罪犯！

＂小崽子，我可是推了你不少生意。按照规矩第一次该让客人试吃。你根本不会待客之道嘛。＂
最后半句是对哥布林说的。

推生意？推什么生意？
听到试吃这个词，连躲在窗帘后的两名男生都舔着嘴看向他。

＂其实我选未来当玩具了。＂

＂嘿嘿嘿完勇啊，你真是最佳商业伙伴！＂

真的要让我们试吃？后宫游戏里独占男主的女人们同时用眼神质问他。

在交织的视线与紧张氛围中，
他咧嘴一笑。

＂没什么大不了的，就是个跑腿买烟的。＂
说完把手掌竖在嘴边，只让我们听见耳语：＂另外虽然您可能不信，但什么资料造假、营销流程都还没开始呢。真好奇您怎么找来的。＂

＂是么…？＂
此刻涌上的竟是荒唐的安心感。

说来奇怪，比起内容，更让人在意的是他肢体语言透露的亲近——那些故意展现给我们看的亲密小动作。

他继续低语：＂贪心鬼最好利用，但既然翻脸就只能切割了。＂

＂你、你要怎么做…？＂
＂这帮人进来就锁教室门，摆明要现场尝女人味。按我说的做。＂

意思是现在被三个壮汉困住了。

他对我们嘀咕几句，转头看向正在裤裆搓弄肉棒的三名闯入者。

＂体育老师您误会了。＂

＂这小兔崽子说啥？＂
＂辛雅老师…不是卖的肉便器。是我女友，我们在交往。＂

＂放屁！不就是你这杂种吹捧的货色。＂

＂真的啦～＂
说着深深凝视我。
啧！

　＂没、没错…我们在交往。＂

　＂辛雅老师最喜欢骑乘位哦～扭腰是拿手好戏，啊哈真淫荡。＂
别添加奇怪设定。

　＂狗东西！那旁边这些女生算什么？＂

　＂呃，也都是我女友。都在交往。＂

　＂你他妈？！＂
目光依次扫过未来、芝安和胜姬。

　＂噫…！是的。＂
三名女生屈辱地承认。

（喜欢的体位依次是六九式…算了）

『录音应该没问题了』
我悄悄按下他后腰录音笔的停止键。

体育老师青筋暴起地搓着毛茸茸的古铜色前臂肌：
＂胡扯！哪个女人会跟低贱的奸商交往？先揍一顿再说。＂

　＂诶嘿！停停！＂

　＂自古以来棍棒底下出良药。＂

咚咚逼近的脚步声。
男人果然只会用暴力解决问题。

　＂尊敬的老师！请听完啊！！我是说就算女友也愿意献给您！哈啊哈啊！＂

太难看。明知是计划还是觉得太难看。
还不如像个男人壮烈战死。

　＂当然！老师想用我女友当妓女是她的福气！我主张依附强者嘛嘻嘻。反、反对暴力哟。＂

衣领被揪住的垫底货悬空晃荡。

趁这间隙，崔未来小声耳语：
＂那体育老师…送巡逻日志时就觉得眼神恶心。＂

　＂看我的眼神更下流？平时装模作样假正经罢了。＂

　＂对…他偷瞄辛雅老师全身每个角落。＂

难怪这孩子对体育老师有偏见——甚至拿斧头来救被侵犯的我。

总之垫底货没挨揍就控住了场面。

　＂接下来举办龙龙赞助的四对四乱交派对！＂

　＂哦哦哦！！＂

　＂开业大酬宾免费体验！＂

　＂完勇最棒！永远追随你！＂

他让我们此刻表演轻蔑眼神…倒是不难。

货真价实的鄙夷目光从我们眼中射出。

　＂选定辛雅老师的是谁？当然是尊敬的体育老师！两位请好好恩爱吧！＂

　＂终于能扒光郑老师了！＂
我正坐在讲桌旁窗台边缘的书桌上，屁股半悬着等待。
当臀肉完全压下时，原本插在肛门里的肉棒狠狠搅动起来，但我咬牙忍耐着——只要再坚持一会儿就好。
紧接着，充满淫欲的男人走过来抓住我的双膝，直接向两侧掰开。
＂瞧瞧这圆润的大腿，哎呀真是软乎乎！连女人味都要被熏死啦，呜嗯……＂
手掌朝上那只手突然探入腿间，从内裤边缘摸进去开始玩弄小穴。
再忍忍就好。我咬住嘴唇转过头。
＂未来小姐也来伺候少爷吧！＂
崔未来在后窗的角落缩着。
黄芝安也带着一名男生占据讲台后面的位置。
好，防御部队全被美人计引开了。
玄胜姬正被哥布林抱着，
＂为什么是你？别、别老捏我屁股……＂
＂嘿嘿，嗅嗅，真香啊。＂
＂呜…变、变态……＂
我悄悄挪到教室后方，横着身子摸到空荡荡的门边。
旋律的限制范围调到20米就不会有问题。
就在这空隙间，本就被短裙绷紧的下半身因大腿赘肉更显拥挤，那只手还是强行挤了进来。
终究侵入了内裤里。行啊随便摸，摸又摸不坏。
＂嗯…哼，呜！嗯～啊……嗯！＂
~‍‍网‍﻿站‍​﻿反﻿‍
爬﻿取‍﻿﻿（﻿贴​‍吧​
搜‍‍​索​‍﻿
n​﻿﻿o﻿﻿v﻿‍﻿e​​l‍​p‍​​
i﻿a​‍）​~
＂噢噢？这小穴居然自动吸吮！以为会松松垮垮，结果绞得这么紧！啊哈果然是名器！＂
咕啾，咕啾，啵滋，啧啧。
我咧嘴傻笑着，用妩媚的眉眼瞟向那个把手指插进我下体玩弄的体育老师。
『好戏该结束了！你完蛋了！』
等胜姬出去尖叫一声，人们就会冲过来成为强奸未遂案的目击者。
重获自由的我将挥动权力之锤无情扼杀他们。
至于体育老师自爆的性交易指控——用＂女教师与男学生的告白＂录音文件当盾牌就能挡下。
完美！李元用这小崽子临时设计的计划真够阴险。
说实话要开除老师的话，我本该审核大量文件找茬，
这家伙却直接制造罪行实现快速开除。
录音文件还同时充当他的保命符，切，这事姑且不提。
-咯啦啦。
＂咦……？！＂
＂哇啊，门怎么突然——＂
所有人转头看向门口。计划本该到此为止。
可胜姬还没出去，先闯进来的是个身形魁梧的男生。
＂在干什么。＂
棒球部成员王纪贤。他扫视着半裸的女人们，用阴森的声音开口，表情杀气腾腾。
当与他互殴的往事在脑海闪回时，
我朝门边的拖把杆盲抓过去。
咔嚓！折断杆子的瞬间冲刺上前，朝着体育老师的脑袋劈下。
砰！
干脆利落的一声便结束了。
＂……咕隆隆。＂
紧接着扑向压制未来和芝安的男生们，又用砰砰两下放倒他们。
前棒球部成员的挥棒速度根本避无可避。
＂哇啊…不愧是运动部。＂
我们捂着文胸松开的胸脯，呆望着计划外的勇者大显神威。
总觉得…接下来还会有人挨揍——
＂哈啊…哈啊……＂
魁梧少年王纪贤喘着粗气转向教室门口。
他重新握住断掉的拖把杆。
＂喂你。＂
＂咿呀呀呀呀？！龙龙救我！＂
后宫之主哥布林王头也不回地逃窜。
王纪贤眼中闪着失去理智的光，正要追出去时——
我屁股里突然响起：哔哩哩哩～♬
崔未来屁股里：哔哩哩哩～♬
黄芝安屁股里：哔哩哩哩～♬
玄胜姬屁股里：哔哩哩哩～♬
＂呃？这、这是什么音乐？难道有叉车进来了…？！＂
他慌乱环顾四周找寻从四面八方传来的旋律源头。
啊啊！好想死。羞耻到要死掉了。

第193章 EP0193
------------------------------
＂……＂
＂……＂
我们四人像约好似地紧闭着嘴。

抛弃我们逃走的哥布林恶棍似乎还残留着芝麻大的良心，在逃跑途中关掉了旋律。

＂刚才...那歌声到底是从哪儿传出来的？＂

看着还在东张西望的王纪贤，我们自然地继续表演。

＂老师，这个旋律当上课铃不太合适吧。＂
＂就是啊...本应该先测试的，听着实在不怎么样对吧？＂

崔未来和我边系胸罩边对教室广播喇叭即兴发挥。
将信将疑的王纪贤顺着我们的视线看过去。

黄芝安和玄胜姬拽着裙摆盖住大腿赘肉，对三具尸体即兴表演：
＂神我老师，流这么多血是不是该送医务室？＂
＂今天校医不在，得叫消防局。＂

跟着视线的王纪贤脸色刷地变了。现在他更关心怎么善后。
很好，演得很自然孩子们。
连眼神交汇都不需要，我们早已浑然一体。

如同神话里四头四尾十六肢的怪物。

当修罗场落幕，合宿宿舍在余波中天翻地覆。
史无前例的教室强奸未遂事件。除了最后缺席的英雄，一切都按哥布林设计的剧本上演。

＂奇贤干得好。我觉得你做得对。多亏你神我才...啊气死了，那混蛋现在在哪儿来着？＂
李济浩爆发出雷霆之怒。

说着＂处分以后再说先抓急诊室那几个性犯罪者＂气喘吁吁的样子，
或许因为女性视角吧——
除了感激之外，雄性彻底显露的野蛮暴力着实陌生可怕。
原来再淳朴的家伙骨子里也淌着这种血气。

为防他惹事我开口：
＂济浩啊，宝宝名字想好了没？名单给我看看。＂
＂等、现在不是看这个的时...呃！还没——＂
＂天啊！还有比新生命更重要的事？哇啊李济浩，没想到你是这种人。＂

＂...呜咕。＂
成功安抚暴怒的李济浩。

而正如济浩所言，本该成为英雄的王纪贤风评烂透了。
＂哎呦这小痞子，现在连老师都敢打。＂
＂不是说对方根本没想动手吗？不该先开校园暴力委员会？＂
＂就因为他教室氛围全毁了，棒球队教练能无缘无故主张退学？＂
＂偷窃加暴行，将来是要当黄巾贼啊。＂

恶意在人传人间不断膨胀，
最终演变成＂愤怒调节障碍精神病患的报复暴行＂。
妖魔化过程中应急室躺着的三位变成了无辜受害者，
相应的就捏造出四个行迹可疑的女生。

＂崔未来不也是校园帮派的？肯定是合伙作案，从偷东西到这次暴行。＂
＂女人引诱混混出击，保留剧目了。＂
名侦探可真多。
这故事居然一天之内就编圆了。
最讽刺的是我们女生没人积极反驳。

说多错多，对女性而言任何辩解都是致命瑕疵。
况且我们确实干了偷偷摸摸的事。
只能等时间冲淡一切——反正不久就会开纪律委员会。

王纪贤倒像对学校毫无留恋，不管周围谩骂或我们是否开口都毫不关心。
深夜叫他出来也只聊了寥寥数语。

＂闹这么大近期肯定不得安宁。稍微忍忍吧，过阵子就好。＂
＂嗯。＂
＂...唉。＂
果然讨厌和我说话吗？

＂对了，老师超级感谢奇贤哦？谢谢你救了大家。呵呵，不过...这暴脾气得改改。＂
＂呃，好的。＂

糟，职业病又犯了。
难怪都说女教师在婚恋市场扣分项就爱说教的职业毛病。

我转变话术：
＂对了奇贤，有件事一直想问你。＂
＂什么？＂

＂琓勇之前和你说过什么？＂
＂什么时候...的事？＂
＂就是之前，你趴在教室办公桌上时他不是过来搭话了吗？＂

那是初次怀疑哥布林时，我从车窗外看到的场景。
刚才那家伙还落荒而逃呢，当时王纪贤先躲开了位置。
虽然不是什么大事，但想继续聊下去的时候，浮现在脑海的话题就是那个。
听我说完日期后，他像是陷入回忆般沉默片刻才开口。
＂问我要给多少钱来着。＂
＂嗯？给什么钱？＂
＂我和崔未来不是盗窃嫌疑人嘛。说要把崔未来诬陷成小偷，问我能给多少封口费。＂
＂……＂
哇啊，果然是哥布林崽子会做的事。竟然这么一以贯之。
＂这样啊。所以你是嫌烦才不想搭理他？＂
＂算是吧…＂
＂那天居然忍住了？没揍那个嘴欠的小混混？呵呵呵。＂
怀着想表扬的心情，我下意识伸手想摸王纪贤的头。
然而——
＂老师如果没别的事，我可以回宿舍了吗？＂
＂…你这样老师的手很尴尬啊。＂
＂抱歉。我可以走了吗？＂
＂嗯，晚安奇贤。再坚持几天就好了。＂
他低头行礼。礼仪倒是很到位。不过方向好像…
＂不是直接回宿舍？＂
＂宿舍…不太方便。同学们都等着我躺下就开始窃窃私语，说我体型太大把床占满了。毕竟学生床铺比不上教师房的尺寸。＂
＂……＂
＂所以总是会不由自主走到外面。我先告辞了。＂
＂这样啊…好，晚安。＂
原来如此。
原来是这样。
直到那个在封闭合宿宿舍里每日徘徊的少年背影消失为止，我都无法从长椅上起身。
当然，我们女生保持沉默的最大理由不过是——
＂啊啊啊真的以为是死神来了！比被神我老师追着跑还可怕呢嘿嘿。＂
因为我们都是母狗。
没有视频主人的许可哪敢随便声张！
＂狗崽子。＂
＂没义气的杂种。只顾自己活命。＂
＂我好歹也…哎哟喂！＂
＂琓勇你这垃圾。＂
周日凌晨四点，离不光彩事件发生还不到十二小时，
我们依旧聚集在地下道具室，挨着爆菊惩罚，后穴里塞着粗壮桩柱艰难喘息。
四人同时进行的震动游戏中崔未来最先失禁昏厥，玄胜姬紧随其后漏了尿。
电击游戏开始三分钟我们就全部尖叫着倒地，全身痉挛漏尿不止。
*
周日勉强熬过去，临近午夜时刮起不寻常的暴风雨。
——唰啦！！！
屁股被插入异物约两小时后，
教务处门突然被撞开，穿雨衣的济浩脸色惨白冲了进来。
＂卧槽！妈的！终于来了！！喂喂辛雅，这下糟了。＂
＂……嗯。＂
我也正在看新闻。
~‍网﻿‍‍站​﻿
反‍﻿​爬​‍​
取﻿﻿（﻿﻿‍贴﻿
吧‍搜​​
索‍​n‍‍‍o​﻿v​﻿e‍​​l‍
p​﻿‍i​﻿a‍‍）​﻿‍~
所有频道都在插播远超预报强度的台风速报。
窗外漆黑程度远超上周暴雨，而这居然还算不上正式登陆。
济浩立即做出决断：
＂现在就得让学生回家。＂
＂啊？好。＂
＂不是有值班老师吗？快去调集所有可用车辆。我去叫醒学生。＂
作为干练的行政人员，我取出预先备好的防灾手册。
火速打电话调度车辆，按回家路线给学生分组。
与此同时宿舍楼因学生惊醒乱成战场，
各处尖叫与奔跑声徒增紧张，但我在办公室统筹，济浩在一线指挥，我们各展所长配合默契。
＂郑老师？担心出事过来看看！没意外吧？＂
教务长不请自来增援。这下多了台车可用。
她也往返于教务处和走廊间奔走协助。
我持续坐镇指挥中枢时，济浩猛地推门而入：
＂神我老师，建筑出现坍塌征兆，地下室墙壁裂缝在扩大，得再加快速度。＂
＂咦…？＂
什么嘛，看雨衣还以为是济浩。原来是哥布林那家伙。
＂你刚才在干嘛？这又是什么打扮。＂
＂说来话长，简而言之就是察觉异常在检查建筑状况。＂
＂外面还有仓库是吧？＂
＂……呜哇，我的可信度就只有这样吗。＂
哼，懒得计较。坐在椅子上的动作让那家伙捅进后穴的桩柱越发折磨人。
不过…除了性虐待外，他作为支援者倒很可靠。
＂哦吼？这不是从我这儿没收的清凉喷雾嘛。试用过了？＂
＂换你你会用？！＂
作为证物没法丢弃的速效催情喷雾。
看这家伙咧嘴笑的样子就觉靠不住，可他扫了眼我正在处理的文件，立刻指出修正点。
再次认识到这家伙脑力远超于我。
转由他主控后我从旁协助，正配合时教务长回来了。
＂郑老师？呼…呼…疏散工作基本完成了，现在只剩我们了。＂
＂哦哟？教务长老师，您辛苦啦。＂
＂哎哟，这孩子是？＂
＂算是仰慕神我老师自愿来帮忙的吧。嘻嘻。＂
啧！！
＂哎呀，您出了不少汗呢。来！我给您喷点清凉喷雾。＂
＂哎呦，谢谢你。＂
-嘶——
啊等等。清、清凉喷雾？
这小浑蛋竟胆大包天到连中年妇女都想玷污？！
＂啊嗯…香味好…呜…好浓呀。嗯…哈啊…哈啊…＂
为时已晚。事态已经爆发了。
教务长老师转眼间满脸潮红，虽然幅度很小却开始反复磨蹭大腿，穿着短裙的御臀不断扭动。
-唰啦
＂神我啊，现在只剩咱们了。感觉空位还有几个…车居然有剩余？＂
＂我不用管！李济浩！＂
＂啊、嗯？＂
＂先护送教务长老师撤离！快！＂
＂撤离？＂
教务长老师的状况正急速恶化。
＂啊啊啊…呃、呃呜…呜？！哈啊…哈啊…嗯～＂
教务长的下面早已决堤，大腿内侧难以遏制地流淌着淫水。她连眼睛都睁不开只顾急促喘气，踉跄着根本站不稳。甚至在众目睽睽下就把手伸向腿间死死按压自己的阴部。
济浩被我厉声催促吓得一愣，却也没多话就搀着她往外走。
＂哎呦真可惜。差点就能在教务长老师的大屁股上插花啦。济浩老师真是不懂情调硬闯进来呢。＂
＂……人渣。这种紧急状况还想着干这个？＂
＂嘿嘿咱们也快溜吧。和神我老师来场雨中约会咯——＂
就在这时轰隆隆——整栋建筑突然震颤。
＂呀啊！＂
地震般的晃动。正是那家伙说过的坍塌征兆。我们慌忙冲向玄关。
『居然真被他说中了，神了。』
可刚冲出玄关，哥布林混账突然刹住脚步。
＂……＂
＂干嘛？＂
它低头盯着遥控器屏幕的侧脸，露出我只见过一次的严峻表情。
愣神片刻后，它猛地转身冲回建筑内部。
＂那群白痴在地下室搞什么啊！！＂

第194章 EP0194
------------------------------
他飞奔穿过中央大厅，纵身跃向地下层的楼梯。
平常总是嬉皮笑脸的神情此刻却异常严肃，现在的他身上连一丝玩闹的影子都找不到了。
全力奔跑时瞥见渐远的深灰色雨衣，有什么东西在脑海中一闪而过。
看到遥控器时为什么大惊失色来着？说是装有定位功能。济浩歪着头说车里还剩两三个座位。整栋楼发出仿佛要坍塌的巨响。
『怎么办。孩子们还在地下。』
实在无法坐视不管，虽然腿脚不便，我还是努力摆动短腿跟上了他。
啪嚓。
踏入地下层所见的光景，是漫过地面的积水汪洋。
『老天...』
刚才的震动似乎是某处产生裂缝的征兆。
不知从何处涌入的暴雨声与瀑布般的轰鸣在通道墙面折射回荡。
熟悉的走廊扭曲成让人丧失方向感的模样。
不过从中央楼梯到礼堂近在咫尺。孩子们应该在那里吧？必须尽快带他们离开。
＂龙龙君！你在哪？找到孩子们了吗？！＂
为避免错过，不能轻举妄动。相信他，在路口等着就好。
抱着这样的想法拐过转角，刚踏入通向礼堂的通道——
＂该死的豆腐渣工程！干得真他妈漂亮！哎哟从古至今！大韩民国源远流长的传统！！呃？！神我老师什么时候进来的？！＂
＂呀啊！！＂
黑影倏然笼罩的瞬间，我的手腕被猛地拽住。
＂先跑起来！要塌了！＂
余光瞥见后方崩塌的墙面化作乱石堵塞了通道。
从碎石缝隙间灌入的积水如瀑布倾泻而下。
而墙面的裂痕正以闪电形态不断扩张。
＂这边...！呃啊！！不行了！＂
＂哈啊...哈啊...呜呃...＂
正是他先前立起危险告示牌的位置。
天花板簌簌落下的石粉越来越多，挨了直击的荧光灯接二连三在地下层各处爆裂。
『矿山巷道就是这种感觉吗...』
虽然亲历只存在于传闻中的坍塌现场令人恐惧，
＂紧紧贴着我！！＂
＂嗯、嗯...！！＂
＂别怕！又不是高楼自由落体式崩塌！只要注意天花板就...好痛！！＂
多亏他的带领我才没陷入恐慌。
他边跑边急促地环顾四面墙垣，最终我们脱离崩塌范围，绕远路总算冲进礼堂。
除去舞台区域，礼堂同样沦为泽国。
我在入口处像歌剧演员般放声大喊：
＂在道具室吗？！待着别动，我们去接你们！！＂
远处舞台左侧道具室传来女孩们尖锐的叫声，分不清是哭泣还是欢呼。
『看来平安无事...谢天谢地。』
刚松口气又想到——虽说来路只有局部坍塌，但毕竟是冒死突破的险境。不过这就能重新评估龙龙的人品吗...倒也不会。
毕竟他本就是这种人。相处这么久早该明白。
虽然是会对女性性骚扰的家伙，但绝不会坐视有人受伤。
回想起来，他只有在没有生命危险时才会干些偷溜的下作勾当。真正危急时刻行动判若两人。
不然当初手腕被绑在天花板坠落的我还能完好无损？
早该骨折躺医院了。
分明能用那聪明脑袋预见到仓库遭袭沦为俘虏等不利局面——
『明明知道会脑震荡还是用脸接住了那对大屁股。』
所以跑在前方的雨衣背影并不令人意外。
当然不意外不代表不动容。感受着怦怦心跳的同时，阵阵暖意涌上心头。
刚进道具室，女生们露出欣喜表情与我心有戚戚：
＂怎么现在才来！吓死人了...姓李的！＂
＂突然轰隆一声就开始哗啦啦进水！我们都要吓尿了！！＂
她们挂着泪花对出现的男人撒娇。
这些女孩本能地与我得出相似评价了吧。所以才会铁了心相信他必定赶来。
只不过久等的男人出现后想发点小脾气——
这种心情我也不是不能理解。
『为什么只有两个人？』
龙龙君没理会黄芝安和玄胜姬的抱怨，快速扫视房间天花板。
原来如此。
＂这里看起来够结实。我去去就回，神我老师请留在这儿。＂
＂未来小姐也...在地下？＂
＂位置不太妙。总之！！我回来前千万别出去！不知道哪面墙会塌。＂
他确认着遥控器屏幕嘱咐了几句，随后离开礼堂，再度消失在积水矿道的黑暗深处。

『也是，即便女人主动帮忙也只会碍手碍脚。』
低头一看，积水已然漫至脚踝。
我装作若无其事地蹲到女生们身旁，短裙被绷紧后更让塞在屁眼里的异物尖锐地戳刺内脏，
『呃啊？好、好深……』
强忍不适感让整个臀部都在颤抖。

＂你、你们为什么半夜还在地下？别人都去避难了在搞什么？＂

＂避难？＂

＂因为台风警报升级全校都临时停课了呀。＂

＂哇啊啊！！我也想回家！＂

虽然担忧他徘徊的地下通道危机四伏，但『闭口不言反而会乱想』，至少这座临时庇护所还算安全。或许是察觉我的心思，又或许为了驱散恐惧，女生们也在苍白的脸色中热烈聊着废话。

＂神我老师现在也正往屁股里塞着吗？＂

＂嗯……感觉变得超级奇怪。憋着不让屁股用力简直要死了。＂

＂我们也是！真的！！你也该被捅一次后庭才能懂啦！＂

拼凑只言片语，似乎是她们提前来玩被卷入骚动。来找未来小姐却不见她人影。
外界不断传来重物坍塌的轰响。少女们表面上闲聊，手指却都不自觉地抵在臀缝间。只愿那个给屁眼塞栓塞的鬼畜男千万别出事。

良久——

哔哩哩！三具臀部同时响起熟悉的叉车旋律。

＂……＂

＂……噗。＂
此刻无人羞耻，只因遥控器正常运作的事实让大家嘴角松懈。『毕竟未来小姐屁股里也装着。』看来定位信号差到需要靠旋律导航。电力中断后仅靠手机照明果然不够。低俗又亲切的臀部笛声断续播放五分钟后终于停止。

又过五分钟，湿成落汤鸡的男生牵着女生回到道具室。
＂啊哈哈哈…有个好消息和坏消息哦～＂

仍是那副宣布全员平安时用的龙龙体口吻。

＂所以坏消息是？＂

＂几个通道塌方彻底堵死出口啦～我们被关死啦。＂

＂行知道了。那好消息？＂

＂地下层被我们五人包场啦～可以尽情玩母狗游戏没打扰啦嘿嘿。＂

＂……＂

这算什么鬼话？好坏消息根本一回事！

他回来后立即将大家带到礼堂舞台。为避开齐踝积水只能选择高处，环顾四周犹如汪洋中的孤筏。确实有行动力的男人——提前运来软垫和日用品搭建的临时栖所，若非困境倒有几分野趣。

＂内裤都交给我吧。＂
脱下最后一件布料时忽然闪过念头：反正都要脱。女教师在女生们面前弯腰褪下内裤，少女们也依言赤裸。晃动的肉色脂肪团上唯有紧咬臀沟的黑色回旋镖暴露在外。依次递交的内裤被晾在临时衣绳上。

『准备得真周全。』从他张罗的物资来看，显然预计要在地下困守多时——但有龙龙在怕什么？跟着他做就行。养活四个女人这种事他肯定早算计好了。极端状况下有个能人反而莫名安心，方才听说被困时毫无恐惧也是因此。女生们和我都一样。

＂老师，夏季集训算结束了吧？＂

＂呜哇哇～没想到夏季集训变成野营啦。＂

＂你们别光打滚，检查伤势。未来小姐这擦伤怎么弄的？＂

＂从石堆缝隙钻过来时刮的啦。＂
女人们只是互相说笑着闲聊，没有一个人表现出严重的不安。
虽然各自用舒服的姿势躺着聊天，但湿漉漉的目光仍不断偷瞄旁边忙着准备露营的男人身影。
~﻿﻿​
网‍站‍‍‍反​爬​﻿​取﻿﻿（​‍贴﻿‍﻿吧﻿‍​
搜​﻿索‍n​o​‍v‍﻿
e﻿l﻿‍p‍﻿﻿i​
a​）﻿‍
~
当然那是那回事！这是这回事！
＂哎哟，歇会儿吧……呜咕咕我的腰啊。可不能耽误训练这些淫荡母狗呢。＂
果然来这套了。改不了的本性，啧啧。
虽然我全身赤裸，却交叉双臂托起乳房，以高傲姿态站在走近的他面前噗嗤一笑。
＂龙龙君？聪明的家伙怎么这样呀？看不懂气氛吗？嗯？＂
＂咦？突然说什么……＂
＂这孩子也是，明明很会摆弄女人身子却完全不懂女人心呢。对吧？未来酱你说说看。＂
＂……？＂
那家伙一脸茫然时，崔未来已挺着鼻尖站到他背后噗嗤一笑。
＂女人害怕被脱衣服的原因，是不知道何时会有谁出现的恐惧感哦？＂
＂啊、啊咧……？哎呀呀？未、未来小姐？＂
＂嘿嘿，不过像现在确定没人会来的状况还怕什么呢？明白吗？龙龙？＂
＂呃呜……？！＂
与此同时，黄芝安和玄胜姬分别占据东西两侧包围了那家伙。
同样噗嗤笑着。
＂在你面前脱衣服也不是一两次了，还以为会永远害羞得发抖吗？＂
＂不是说要在这困很久吗？那就有充足时间用拷问逼你删录像了。喜欢哪种拷问呀？＂
＂那、那个……各位？请等一下？＂
这是隐忍多时的后宫佳丽们掀起叛乱！！
在举起反旗的母狗们展开的全裸包围歼灭阵中——
＂呵呵……＂
＂呵呵……＂
退路尽断的家伙面色惨白冒着冷汗，慌乱寻找逃生路线。
＂各位都、都累了吧……？先休息下吃点东西……呜呃。那个？＂
逐渐缩小的包围圈。
＂啊哈哈……龙、龙龙救我。＂
不知是谁先动手的。
＂踩死——！！＂
＂干掉——！！！＂
＂碾碎——！！＂
＂这个女人公敌！！＂
四道淫荡臀肉形成的肤色波浪从不同方向摇晃逼近。
他在四个女人愤怒的践踏下，像台风天飞扬的尘埃般被反复踩碾。
＂呜呃？！呃啊！呕！咔！等、等等！骨头要碎——啊！啊啊！那里不行——！！！呜噫噫？！咳呃？！咯！！＂
这是长期作恶的鬼畜男迎来末路，
也预示着带着四个女人在无人岛生活的苦难开端。

第195章 EP0195
------------------------------
有一次和济浩闲聊时，他提到一个话题。
简单来说就是——当男人和当女人哪个更吃亏。
从这家伙的角度来看，大概觉得问同时经历过两种性别的人最靠谱吧。
当时我还暗自感叹：
嚯？这小子长进了！居然会关注社会议题了！
…正打算打印些资料给他科普，
比如女性必须承受的性别歧视之苦，
或是男性难以摆脱的反向歧视之痛这类深刻内容——
结果这厮想讨论的根本不是这种层级的话题。
纯粹是...＂女人要被肉棒抽插抽插所以很屈辱，当然吃亏＂
这种极端动物性的想法。
虽然本意大概是想说男女天生性器位置带来的权力关系，但实际用的词就是＂抽插抽插＂。
总之男人们总觉得被插入就是人生终点。
说着＂幸好我是男人＂还夸张地拍胸口，
最后对我夸口＂我会帮你变回男人（血赚的性别）只要信我！＂结束了对话。
几天后，这个怕朋友受辱而担心的家伙，正是对那个朋友的下面实施＂抽插抽插＂的混蛋。
那天我失望得懒得说话，不过就像坏钟表一天也能准两次，
『至少他说对了一点——性爱确实让女人感到屈辱』
虽然这小子根本不懂，这种屈辱对女性而言等同于被征服的快感，
也不明白男人使用我下面时露出的愉悦表情会让我多兴奋。
虽说精神消耗很大，但这些也不过是我丰富情感的一部分，
作为女人生活这件事，我并没有不满。
尤其是看到现在——
＂龙啊，我饿了，饭点还没到吗...？＂
＂我也饿...还超渴。＂
＂原龙啊为什么老是同样的菜单？没别的了吗...？＂
＂龙啊，配给量太少了吧？就这么点？＂
＂别喝水了我们来喝酒嘛！＂
＂原龙啊……＂
＂龙啊…＂
＂呀啊～＂
——四个女人要养活的男人累死累活时，更觉得当女人真不错！
＂……呃啊＂
曾经威风凛凛的哥布林王现在伺候人不到一天就蔫了，彻底沦为杂兵级亡灵哥布林。
女人要求实在太多了！！
光着身子的黄芝安扭来扭去，抓住龙龙的衣角猛扯：
＂呀啊～我要去洗手间＂
＂唔...不是刚去过吗？都怪你非要喝酒。哎哟。＂
＂你认错人了吧？我三小时前去的？嗯？＂
＂……啧＂
正在清点存粮的他不情不愿地带人去地下层洗手间。
毕竟从母狗翻身当主人的我们早就不用空罐头解决生理问题了。
赤裸的玄胜姬蹑手蹑脚过来戳龙龙后背：
＂原龙啊，我想洗澡＂
＂好咧好咧...去洗漱间吧＂
＂对了还有肥皂毛巾牙刷牙膏...再找点卫生用品＂
＂……啧，等我找找，禁闭室好像有＂
原本在收集照明电池防备剧场断电的他只能跑腿。
女性本能即便在绝境也不容许邋遢嘛。
垫子上打滚的四个裸女有事就使唤男人的生态，简直是原始社会后宫的翻版。说白了——
『啧啧，真是男人的坟墓啊坟墓』
这就是贪图母狗数量的报应。稍微有点活该。
被关地下层才过一整天。
此刻我和他正并肩蹚过淹到脚踝的积水通道。这次换我戳他脸颊。
温柔的郑老师怎能放任肩负重任的男人憔悴下去？
＂连护送都做不好吗！地面积水也没处理完？！＂
＂呜哇...果然神我老师最严厉呢＂
不狠狠折腾怎么行！！
＂呵！下人还敢顶嘴。有没有鞭子来着。嚓啦啦～该好好教育一下＂
＂……＂
＂嗯？区区下人竟敢不答话？＂
＂到底要我怎么配合啊...＂
不是有谚语说船进水时要拼命划桨吗？
呜呼呼吼！这可是彻底逆转局势啊！
看我捂嘴偷笑的模样，那家伙竟然大不敬地连连摇头：
＂神我老师真是...占上风就嚣张呢。只有中陷阱时才可爱＂
＂就你会说？＂
我尽情享受久违的主导权狠狠折腾他，他则喘着粗气加快脚步。
我们走了一阵终于到达洗手间。
仅剩剧场聚光灯的供电通道一片漆黑，我们只能依赖那家伙手中的聚光灯驱散黑暗。
外面的台风依旧猛烈，暴雨声如同瀑布般连绵不绝。
说是洗手间，其实只是用空置仓库临时改造的。
蹲便器泡在水里的洗手间实在没法用，我们只好把两张办公桌按肩膀宽度间隔摆放作为踏板。
女人们现在处于全裸生存状态，我直接哼哧哼哧地爬上了办公桌。
他在后面托着我沉重的屁股帮忙攀爬。
反正没穿内衣，倒也省了脱衣服的步骤。
双脚分别踩在能看到脚下峡谷的踏板上，用目测瞄准峡谷间的大水桶放下屁股。
蹲下时下体松弛感越发明显，片刻后随着解脱感响起淅淅沥沥的水声。
肥臀和倾泻的黄色水流被后面站着的男人看得一清二楚，这种羞耻感让尿尿时的发毛感比平时更严重。
＂变态龙龙君，看女人小便看得很过瘾吧？开心吗？开心得要死吧？＂
＂呃...整天盯着女人屁股看也没那么愉快啦。＂
这倒也是。
说完我自己都笑了。肮脏的女人尿液有什么好看的？
不过听说男人都有这种癖好，试了试还是搞不懂他们的心理。
小便结束后，他用聚光灯照着我下腹部，我借着光擦干净大腿内侧的尿液。
然后去洗漱间洗手收尾。
该死的灾难环境里连上厕所都这么麻烦。
＂话说龙龙君，现在我们可以独自去洗手间了吧？坍塌危险还存在吗？＂
他正全神贯注观察地面水位变化,我交替抬起胸部擦掉腋下汗水等着通风时，得到了回复：
＂主入口大面积塌陷后应该暂时稳定了，但以防万一...＂
＂哎呀没想到你还挺负责。＂
＂反正周边侦查也得我出来。＂
＂很棒的仆人态度呢。怀着赎罪的心情继续保持吧。咯咯咯。＂
＂......唉。＂
虽然嘴上这么说，但率先规定＂不许单独行动＂的他确实让人心动。
即便这种保护源于对女性弱者的偏见，但这本身并不伤自尊。
没有女人会拒绝提供保护的男性。
女性的安全向来都是既得利益，构建安全体系时搭便车是传统，
所以面对危险反应迟钝也是不争的事实。
'无所谓啦，女人本来就是因为屁股大才迟钝嘛。'
仔细想来，我都记不清自己何时变成这种思维了。
＂别唉声叹气的。我们裸体服务很辛苦吧？怎么样？服务到位吗？快说很棒。＂
＂...是，很操蛋。＂
＂发音更正。＂
仗着有能力者保护，即便受困也想营造裸体度假氛围的我们，强势要求他改口。
女人哪有机会像现在这样尽情裸体？
~​​网‍​站​﻿﻿反‍​‍
爬﻿
取​​（﻿﻿﻿贴‍‍​吧﻿﻿
搜﻿索​﻿﻿n﻿​o‍﻿​v‍﻿e‍‍l​p​​‍i﻿﻿a‍﻿‍）﻿~
大家一致决定享受凉飕飕的自由感直到获救。
他面无表情地扫视着我裸露的乳头和阴毛：
＂粗暴疗法呢。原来女人这团脂肪晃得太厉害不是性感而是恶心啊。＂
这混账！！之前不让遮的是谁？！现在改口？！
＂辛雅老师的奶子下垂超严诶诶诶啊！呃啊！什么？！很美！超漂亮的！＂
口出恶言的家伙终于被我揪住头发——物理攻击果然是矫正思想的良方。
之后暂时跟着他进行侦查活动。
他穿梭在各个废墟房间收集可用物资。
从小件如当枕头用的厚参考书，
到娱乐用的桌游、干净保鲜膜和旧塑料袋等杂物，重要物品则包括瓦斯炉和煎锅。
'哇完全就是度假氛围嘛！'
我既兴奋又消气，总想为他做点什么，
便悄悄牵着他带到空房间，让他坐在椅子上为他口交。
就这样灾难第二天结束了。
而在遇难第三日，
这个原始后宫唯一的雄性迎来了新考验...
咚！
＂喂黄芝安，你适可而止。明知道龙龙很累了还使唤他。＂
＂哈？轮不到你说我崔未来。你没手没脚？什么都做不了？＂
＂说完了？＂
＂真是，就我这么想？对吧胜姬？＂
＂你们半斤八两。崔未来黄芝安。我正想说你俩呢？＂
＂这孩子胡说什么呢？＂
＂你怎么又放饭勺了？＂
围绕着一个男人的女人们开始暗中较劲！

这在女性世界里本就是预料中的发展。
当存在外部敌人时，女人们还能团结一致对抗男人；可一旦那男人成为自己人，女人们之间就再也别想和睦相处。
尤其当对方是令人在意的男性时，就更不必说了！
看见中意的男人被别的女人使唤，或是假装亲近的样子，没有哪个女人会心里痛快。

＂那个...大家...？先冷静一下...＂
而这位＂被中意的男人＂本人的调解，对这场战斗根本起不到任何作用。

第196章 EP0196
------------------------------
角落里有三个晃荡着雪白胸脯的女生板着脸说道：

＂我数过了，黄芝安8次，玄胜姬9次，我7次。龙龙一个人太辛苦了，我们得克制点。＂

＂等等，你只算了外出的次数吧？黄芝安那家伙缠着要玩的那两次怎么不算？＂

＂哎呀烦死了～不知道的还以为我们差距有多大呢。＂

开局阶段互相使绊子时，看着龙龙那家伙慌张的样子还能笑出来。毕竟都是为他好才这么做的。

＂啧，虽然出乎意料……不过应该快结束了吧。哎哟。＂

＂哼哼～？这么想就对了？果然呢？＂

＂……？＂

果然不懂女人啊。

随着交锋愈演愈烈，三个女生的嘴唇噗嗤笑着翘起一边嘴角：

＂胜姬你少吃点。要像平时那样吃三人份怎么办。＂

＂一勺子算一人份？那你这个平时头都不洗的家伙突然装干净，是得了不打扮会死的病吗？＂

＂我是怕你变成肥猪才说的。＂

＂我也担心你是不是得病了才说的。＂

＂知道龙龙抱怨过你们俩有味道吗？我差点就要揭发宿舍实情了，看到你们自首才算忍住。＂

＂啊～是吗？怎么不早说？顺便把未来你内裤穿两天的事也说了吧。＂

＂我什么时候穿两天了？＂

＂元英说的？是你说的吗？＂

当演变成真假莫辨的三人互撕后，他脸上的笑容彻底消失了。眼看战火要烧到自己，他连忙说：

＂我、我没说过那种话——大家都对我很重要。就算吃得多也—＂

＂你闭嘴！！＂

＂你现在帮谁说话呢？！＂

＂连该不该插嘴都分不清？！＂

本想劝架却碰一鼻子灰的他缩着脖子：

＂……呃。＂

奇怪，明明吵架起因不是我啊，为什么我要被这样对待……正恍惚时，他突然惊跳起来喊道：

＂神、神我老师！快帮忙劝架啊。别光笑……要出事了—＂

＂我干嘛劝？看龙龙君吃瘪最开心了。＂

＂……哎？＂

挂着晃荡玩意儿就到处乱捅的家伙，必须付出惨痛代价才会醒悟！

＂我没参战就该感恩戴德了吧？＂

＂……＂

就算同为围观的老师，毕竟女教师……而让这位女教师难堪的也是自己。见他露出求助眼神，我能做的只有投以同情目光。

进也进不去，退也退不了

＂求你了求你了……哈哈哈……＂

或许祈祷起了作用，持续近一小时的混战终于出现转机——当然对那家伙绝非好事。

三个女生带着＂哦～是吗？那就这样？＂的表情各自回到垫子上。

＂龙啊，我腿疼。能揉揉吗？＂

＂好、好的。未来小姐…舒服些了吗？＂

崔未来用挑衅笑容看向另外两人，明晃晃炫耀着＂看到没？他给我按摩＂。

这能忍？

＂呀啊！＂

＂啊？！呜嗯。没、没事吧？＂

＂脚踝…疼。能揉揉吗？＂

玄胜姬假装扭到脚扑进他怀里，眼中写着＂看好了，他会抛下你来找我＂——后略。

这能忍？

＂呀！＂

~‍﻿网​﻿﻿站‍​反﻿﻿爬​取﻿﻿​（​贴﻿吧﻿
搜‍​索‍​n‍﻿​
o﻿﻿v​​e﻿l​p﻿﻿﻿
i﻿﻿﻿a​）﻿﻿‍~
黄芝安也…后略。

争斗就是这样。

若无法让对方退让，那就比别人多使唤他一次！

你使唤一次，我就要使唤两次！

原本的初衷早已消失，现在纯粹是三国演义式的面子战争。

被快节奏三人舞消耗的龙龙眼神涣散得像三伏天的狗崽。

＂哈啊、哈啊…不会吧？！呜嗯、哈啊…又来？！＂

他立刻用眼神向神我老师发送求救信号。

说实话…

＂超好玩！！怎么办！＂

隔岸观火实在太精彩了，可惜没爆米花。才不帮忙呢呵呵。

* * *

遇险第三天的傍晚，悸动的心情渐渐平复。

女生们仍在为争夺战兴奋不已，这副模样反而衬得我更加格格不入。

往好了说，这就是少女与女人的区别吧。

少女会因为收到漂亮首饰而开心，

而成年女人需要确认首饰的价格和宝石真伪才能高兴。

裸体海滩的氛围虽好，可惜终究是山寨货。
身体感受到的解放感最初确实新鲜，但意识到缺乏某种决定性事物时，一天就足够了。
在陌生男女共处的场所，我并不能成为那种能大胆脱衣的女性——站在陈腐观念对立面的时尚女性，完全没有那种自我陶醉感。
要品尝这种滋味，终究需要陌生的人群。
女人们想穿漂亮衣服的心理就是这样。
说到底，＂我是会穿这种衣服的女人＂这种自我陶醉的心理更占上风。
衣服本身的美感反而是次要的。
即使没人看见的短裙内侧，我也坚持穿着淫靡内裤卡在臀沟里。
全都是因为想演绎自我。
＂说是虚荣也算虚荣吧。不过我并不觉得这有什么错。＂
但讽刺的是，这种自我满足恰恰离不开他人的存在。
没有与他人互动的独处时光里，
充其量只是＂穿了性感内裤＂，成不了＂敢于穿大胆内裤的女人＂。
反观日常生活中，
当与教职工开会时始终保持专注的郑老师，其实穿着令人难堪的内裤时，
这种与共处一室人物之间的相对性，才真正塑造了我的女性形象。
实际是否展示内裤并不重要。
这种情形下他人的数量必须达到某种程度——四个人实在太少了。
更何况当＂想演绎的自我＂并非主要目的时，才能真正达成效果，可惜现在并非如此。
比如正在办公的郑老师，本职工作是首要自不必说。
即便应男性要求穿上裸体围裙或兔女郎装，
那也不过是视觉享受为目的的特殊剧情，与成为某种穿衣风格的女性相去甚远。
＂尝试裸体生活＂的目的性过于明确，反而破坏了成为裸体女人的氛围。
＂我评判的条件还真是苛刻啊。＂
曾计划去欧洲旅行时体验裸体海滩（想必是许多女性的愿望清单）。
在陌生人群熙攘的金色海岸度假村——尤其当那里仅允许裸体时，我也能大胆脱衣...
但要完全进入这种心境，对现在的我来说年纪已经太大了。
这些都得益于偶然获得的、足以沉浸于苍白色思考的时间所呈现的现状。
今天是成为女性的一周年纪念日。
连今年暑假都放弃，在挣扎求生中意外获得的假期收获实在苦涩。
*
地下无人岛生活单调得让人能尽情陷入苍白色思考。
想聊天，女生们正忙着拍摄三国志；顾及颜面加入又显得为老不尊，最后只能跟着龙龙打转。
＂总之神我老师是憋不住尿的小穴啦啊啊！！＂
先揪住这崽子耳朵开场。
＂被老婆们吵架吓到逃命的窝囊丈夫有什么好得意的，笑死。＂
＂哎哟～不过总算从佣人升级成丈夫了呢。在跌到谷底后稍微上升的地位，该感到高兴吗？＂
＂不对。对女人来说丈夫和佣人是同义词。＂
＂……呜哇。＂
这家伙弯腰驼背消极抗议着走过通道。
我嘴上玩着女王游戏喋喋不休，手指戳着他侧腹享受当下。
＂哎呀？探索的话...这次是这里？＂
玩闹间没注意，面前是堆满碎石完全堵塞的通道。
＂只要通过这里就是西侧楼梯了。正在想办法呢。＂
＂真的要活不下去准备逃跑了？＂
＂嘿嘿...正是如此。＂
位置大概是中央大厅下方的坍塌区。
他心不在焉笑着，用聚光灯扫过废墟每个角落。将灯固定在右天花板边后叹了口怨气。
＂那边有条狭窄缝隙，但不确定能否通过。＂
＂乍看连女性都勉强吧？＂
＂我体格也不算大。而且哎——如果是神我老师的话，屁股肯定会卡住过不...啊啊啊！！＂
＂哦是吗？要不要再用你的尊臀坐一次脸？＂
掐着性骚扰惯犯的侧腹时心想：
＂极端环境下女性倒也不是完全没用。＂
洞口尺寸姑且不论，女性要爬上那个高度或用臂力支撑体重似乎都不可能。
片刻后他从空房间搬来办公桌和凳子堆成二楼高度。
然后硬是当着我的面踩了上去。
＂脑袋...呃嗯！！勉强能进去...可是...啊啊啊！！＂
＂危险！！＂
明明随时可能二次坍塌！
碎石传出刮擦声，看他两脚悬空诡异挣扎的样子，我尖叫着劝阻，他才终于下来。
＂啧，越往里越窄果然不行。按神我老师下面的经验来看，里面应该会越来越宽松才对吧？嘿嘿嘿。＂
＂.......＂
刚落脚就厚颜无耻地性骚扰，这是男人特有的胡闹伎俩——故意找打来转移话题。
＂看来逃跑计划泡汤了呢。＂
他想隐藏的真实心思实在太明显，反倒让我发不起火来。
除非万不得已，男人的领地要是随便干涉可能会伤自尊，所以之前我都忍住没问。可这次竟不自觉地脱口而出：
＂龙龙君，粮食情况已经糟糕到需要冒险的程度了...吗？＂
＂嗯嗯。＂
问完才有点后悔。
这完全是女性思维里那种想通过聊天让心情变轻松的解决方式。对实际问题毫无帮助，只会分散男人的注意力。
『还不如让他摸胸部更能提神呢』
正自责得皱眉时，那家伙倒是已经算好了账。
＂就勉勉强强够一两顿吧。＂
＂噗，你到底走私了多少啊？＂
不愧是能力者。连救援日期都算得这么准。差点变得阴郁的气氛又明朗起来。
为弥补失误，我从背后搂住他脖子用胸脯磨蹭，结果两人摇摇晃晃叠成一体往反方向挪动。
＂话说这些蠢狗完全派不上用场呢。＂
＂还在念叨母狗的事？敢这么轻视女性迟早要吃大...＂
＂不是，是说真正的狗啦。＂
＂咦？＂
＂就是那两只取名字没情商的狗崽子啊！！＂
啊，原来是模范犬和用功仔。
说起来它们怎么样了？避难时完全忘在脑后...
＂看它们快淹死了我就解开项圈啦。明明忍着恐惧蹑手蹑脚去救的，真是忘恩负义的畜生。＂
难怪那天穿着雨衣。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0VCZlZXU0NFVEZNZnoxNzBYMGd0TQ
＂它们受过训练不咬人的。说什么害怕...龙龙你真是胆小鬼。＂
＂...切。＂
因为老拿＂我家狗不咬人＂逗他，这算报复吧——他反手就摸进我腿心拨弄起小穴。
＂龙龙君，不知道是不是心理作用，感觉地下室有个变态呢。＂
＂哎呀！那可不得了。我们快去抓色狼吧汪。＂
＂总觉得那个变态特别近哦？＂
嘴上这么说，我却把大腿分开一掌宽方便他动作。手制内裤立刻贴上胯间，中指关节顺势顶开阴唇浅处。
＂那看来是您多心了。在下只是个改过自新的无害仆人啦汪。＂
＂啊哈？＂
抬着腿走路很不舒服，少了往常行走时大腿肌肤相触的触感更觉怪异。
微微张开的阴唇散发出酸腐气味直冲鼻腔，羞得我耳根发烫。
『呜呜...等下得好好清洗才行』
暗自祈祷这味道别让男人讨厌，表面不动声色地继续话题。

第197章 EP0197
------------------------------
＂很累吧？又要照顾女孩子们的情绪又要保护她们。＂
~‍网﻿站‍
反​​‍爬​取‍﻿​
（﻿‍贴​吧﻿​搜﻿索﻿n​﻿o‍‍​
v​‍e﻿‍
l​​p‍‍﻿i​a﻿﻿
）‍~

＂嘿嘿，有什么办法呢。＂

＂放着不管就好了，现在后悔来了吗？明明是来救人的，录像带全被抢走不说还要拼命干活。＂

＂四人组女强盗团头目大人居然说这种——＂

我揪住那家伙的耳朵又掐他的脸。

＂啊啊～好痛好痛啊啊。＂

＂你总给人自由灵魂的感觉呢。从不会被任何东西束缚。＂

＂……诶？这通常不是恶言吗？＂

他对规则和常理嗤之以鼻，想做的事都会干脆利落地完成。

普通人多少都会为过去的失败耿耿于怀，但他完全没有。

从洗手间天花板仓库被我没收那件事就能隐约感觉到。

把失败归咎于他人是最简单的做法，可他从未对我流露过憎恶。

虽说＂亏掉的本钱就当丢了，从现在开始努力就好＂这种话谁都会说。

'刚才也是，从没见过他把责任推给别人。'

和崔熙秀表面行为相似，内在却天差地别。

不同于那个沉浸在挫败感中发出猥琐笑声的混蛋，龙龙君的笑声即使猥琐也不让人反感。

奇怪的是，从最开始我就不太讨厌他的性骚扰。

当然要是太得意忘形就绝不能再纵容了！

＂嗯是恶言哦，这是在说龙龙君需要稍微认真一点呢。＂

＂呜哇…切换状态。＂

＂你看现在也是，老师温柔的教导充耳不闻，光顾着摸老师身上害羞的地方对吧？＂

＂这是得到许可的……＂

＂嗯～？不打自招了呢，其实是被你诱导的吧。＂

＂……呜呃。＂

＂天啊，刚才这只坏手还死活不承认是自己干的呢。＂

再精明的家伙虚弱时也会中招，我趁机多调戏了几句让他苦笑转移注意力，自己也心情好转。

虽然被肥胖大腿挡住看不见的下体正逐渐变得奇怪，但手指只是放着没有侵略性刺激还能忍耐。

当我们像连体婴般穿过两个房间时，我说起了稍微沉重的话题：

＂女孩子们是不是太无能了？把担子都压在你头上，不觉得烦吗？＂

说着把脸埋进男人的后颈。

虽是气音但这么近不可能听不见，可他紧闭双眼没有回应。

＂你这仆人当得太称职了，很可疑哦。＂

＂就是说啊。＂

＂不过既然是龙龙君，肯定暗地里早有计划，等逃出去我们又会沦为性奴对吧？＂

＂神我老师对我的内在评价是垃圾吗。＂

＂是在认可你的能力呀？老实说我赢不了你。＂

＂哦哟，承蒙夸奖。＂

＂不是夸奖，是'作为男人最下流'的谴责哦。＂

＂……。＂

他独自背负所有重担强行军。女人能给男人的只有性快感……真可悲。

我故意岔开话题：＂为什么带着金属探测仪？要排雷吗？＂

＂咦？突然问这个？嗯…差不多吧。学校可能会砰——嘿嘿嘿。＂

＂别用傻笑搪塞……＂

沉船后的这片汪洋有地雷…暴雨依然未停。台风什么时候才结束啊。

他注意到我盯着没过小腿的水位：＂按进水量算其实不深吧？特别是我们营地，礼堂地面和这水位齐平真神奇。＂

＂是啊。＂

排水系统好歹还在运转吧。啧！

我对没察觉女性消沉只顾自说自话的男人施行锁喉惩罚。

＂呃、呃咳。投降投降。哎呀神我老师…来地下室后暴力倾向越来越强了。＂

笨蛋。这说明现在你是我亲近的人了。

我摆出想揍他后脑勺的表情又乖乖搂住脖子，之后我们沉默着前行。

他一手玩弄我允许他摸的私处，一手摆弄我让带的金属探测仪。

逐渐涌上的快感让我分神抵抗，为防腰部失控而在下半身绷紧力道，

按呼吸法节奏吐息避免漏出呻吟。

又穿过几个房间时他突然轻声说：

＂不觉得烦。＂

我愣了下才反应过来，歪头直勾勾盯着他侧脸。

＂我自己也不太明白…但是，嗯…并不讨厌这种感觉。＂

＂什么，呜嗯…什么感觉？＂

＂女孩子们完全依赖我的表情。＂

＂……哎呀呀。＂
＂说出来也挺可笑的，我好像真被魅惑了。想着没有我的话大家都会死，肚子里就烧得慌…哎哟。脑子转得比任何时候都快，＂
真是够呛。你看看这孩子。
＂可压根想不起什么得失利害…嗯就是说啊…满脑子只想着要满足期待，唔唔嗯。＂
＂你！居然害臊了？！天哪。哎呀呀！＂
＂该死。不该说出来的。就神我老师在那儿兴奋。＂
男人保护本能坦诚流露有什么好害羞的。哈，真够滑稽的——各种意义上。
你这家伙明明一直都是这样，怎么唯独自己没发现呢？
龙龙痛吟时泛红的耳朵仿佛一碰就会沾上颜色。
＂我想利用女人享受荣华富贵的远大抱负…啊噗呜呜这个蠢货。苦心经营全毁于一旦了。反过来被利用到底有什么好的。＂
我不禁觉得男女关系真是有趣到极点，
'你现在帅呆了。'
对着因责任感觉醒而混乱的少年——这个即将被雕琢成一家之主的原石，我低声肯定道：
＂男女本就是这样的。女人的容貌是弱势群体生存的手段。＂
＂……唔。＂
他有着轮廓分明的脸型，没长胡须，嗓音纤细…
＂都是为了刺激你们男人的保护欲才进化出柔弱形态。就像猫科动物靠卖萌成功生存下来。＂
＂哦豁，猫啊。＂
＂嗯，猫。怎样？这教学法通俗易懂吧？＂
＂神我老师是猫…＂
＂而且还是猫里特别漂亮的那种。喵～＂
＂⋯⋯这么说有点厚脸皮，说是母狮还差不多。＂
我肯定了他的说法。
＂喵嗷！！＂
＂痛！好痛-好痛啊！嗷，啊啊！肩膀肩膀！别咬了啦！！＂
看来他完全明白我想表达的了。看他害臊到转移话题的样子。哼！
*
身体黏腻的潮湿感惊醒了我。
瞥见赤裸躯干上唯一佩戴的左腕银色金属，才凌晨五点。
我在床垫上支起上半身，近乎盘腿式地分开胯部坐起。
半梦半醒间转动视线收集环境信息：
'真安静。'
调节到1/3亮度的黄色灯光洒落舞台。其实这里本无昼夜之分。
拓宽视野能看到四周苍茫水域，好在不算深。
早期漂满杂物的污水在新旧水体交替协作下日渐澄澈。
我们以浮在这片海上的岛屿为生活领地。
舞台规模足以承办各类演出，五个人包场反而显得奢侈。
广阔地面上散布着原住民女性搭建的简易住所——得用探险者心态才能找到。
说是房子，也不过是铺张垫子，旁边摆两件家具，生活用品像墙一样堆叠起来罢了。
'还在打仗呢。这帮疯丫头。'
这就是我们第三天的生活。
我将垂到胸前的发丝撩到背后，避开散乱雪白脂肪块的视线。
并不炎热所以应该没出汗，但空气中的腥味里混着淡淡铁锈味。
为寻找潮湿根源，我开始检查全身。
习惯性地摸索大腿内侧，检查私处是否有渗出。
岔腿蜷身低头看到的视野里：
'没感觉，不过爆发前一两天也难说。'
肥胖的雪白肚腩与山丘般的阴毛间，丝毫不见血色。
那这飘浮的血腥味大概是崔未来的。
我望向角落——昨夜初潮的她垫着卫生棉入睡。
正欲移开视线时——
汩汩涌出的流动感突然爬上脊背，激起一阵颤栗。
先前注意到的腥甜气味猛然蒸腾而起。不算难闻，更接近带着微甜的原始气息。
'早就知道会这样的…'
其实潮湿感主要集中在侧腹和后腰。
我掌心向上托住左乳。
小心翼翼举到眼前高度。
胀满的雪白乳丘顶端，褐色乳尖正汩汩渗奶，沿下胸流淌。
这是乳汁的味道。我身上的气味真相是母乳。
'该来的还是来了。'
流量倒不多。目前乳头几乎没有被贯穿的感觉。
要是像挤牛奶那样捏会不会喷出来？据说初乳是黄色的。
用这些胡思乱想来逃避现实——肌肤上流淌的乳色并不那么黄。
'奇怪。我怎么会这样。'
羞得要死…却不讨厌。身体变化带来的情绪汹涌而至。
我的胸脯做出不知廉耻的事太羞人了，但乳房终于恢复哺乳功能又让我激动得喘不过气。
汹涌的情绪不断高涨，连带羞耻感也越来越强烈。
我无法适应身心变化，恍惚间只顾盯着自己乳头的形状发呆。
'我的乳尖真好看。'
虽然深色凸起令人害羞，却有种奇妙的美丽。
片刻之后，
我强压着无人窥见却依然羞怯的怦然心跳，
想着至少该擦干乳汁便嗯地一声抬起沉重的屁股起身。
我抽出大把纸巾，
小心翼翼避免用力挤压乳房，从乳头顶端向下仔细擦拭沾满下胸的母乳。
连褶皱缝隙和侧腰都认真擦净后，匆忙戴上胸罩。
正当我像加垫胸垫般将叠好的纸巾塞进罩杯时，异变突生。
毫无预兆的轰隆声骤然炸响。
——砰！砰！砰！
震耳欲聋的连串轰响简直要刺破耳膜，持续不断没有尽头。
＂什、什么声音？！＂
＂呜哇…怎么回事？＂
所有人不约而同弹起来四处张望。
极高速率的巨响每次爆发都让地下室的地面与墙面共振。
＂像是…挖掘机的声音？＂
经过工地时常听到的动静。
我脱口而出的名词让大家脸色骤亮。
＂看来避暑露营要结束啦。现在暂时休战如何？＂
＂哎哟，随便啦！反正还挺好玩的！＂
＂出去之后第二轮什么时候开打？＂
＂非得打第二轮吗？就为了那条龙？哼出去后谁理他。＂
＂噗嗤，元英那种货色！＂
＂货色~~＂
我的话语似乎穿透了轰鸣声，众人突然和乐融融地叽叽喳喳起来。
除了一人之外。
＂好奇怪呀。明明还没到时间…＂
只有龙龙露出不带笑意的严肃表情。
他略微抬头斜望着道具室天花板，视线穿过中央楼梯方向低声嘟囔：
＂太快了。遗失手机那么多，大半都联络不上吧。根本不考虑可能有人受困的时间点…＂
欢闹的女孩子们像被泼了冷水般僵住。
＂台风天不可能贸然展开救援。除非知道内部有坍塌或埋压…这方式不正常。＂
我也感到后脑发凉。
四处响起＂呀你说得这么可怕＂、＂快收回这句话＂、＂现在取消还来得及＂
此起彼伏的哭诉抗议，但他没有收回前言。
——砰！砰！砰！
在永无止境的轰鸣与震荡中，
＂神我老师之前的猜测没错呢。＂
＂……＂
长久沉默的他终于缓缓靠近我。
＂关于盘踞在这片区域的势力…那台挖掘机，不是来救我们，而是趁乱寻宝的强盗。＂

第198章 EP0198
------------------------------
金属与岩石迸溅火星的声响持续了约二十分钟。
虽也想过会不会是教务长或济浩叫来了救援队，但直觉告诉我龙龙说的没错。
那么行为的始作俑者想必就是理事长了吧。
我对着这些年来积攒的恶感清单，在心底把他祖宗十八代都问候了个遍。
＂除非万不得已，本想着躲着别碰面才对...＂
从礼堂门口探出脑袋的龙龙嘀咕着，这话成了奢望。
被困者的生死姑且不论，粗暴的破碎作业让整条走廊布满碎石，实在太过危险。
就算是有教养的女人也忍不住要骂脏话。
等动静停歇时我已穿好衣服准备突围，
刚以为结束就急忙奔向空房间，
啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，
＂你们运气真好！瞧瞧，连老天都派台风来助我理事长成就大业！＂
＂是、是啊理事长！我们定当效死力！＂
＂难题就要用简单的方法解决。我拆自己名下的建筑有什么问题？＂
＂谁敢有半句怨言！＂
女人们慢如蜗牛，老顽固们耐性堪比河豚——
＂嗯？！那边什么东西？！谁在那儿！？＂
在独木桥般的窄道上相逢是必然的。
理事长一行与我们隔着警戒距离同时刹住脚步。黑暗中手电光柱直射人脸，照得人睁不开眼。这混蛋根本不懂什么叫礼节。
短暂的对峙后，理事长率先打破沉默：
＂郑...咳咳，你是谁来着？＂
＂好久不见，理事长。我是郑神我。＂
＂啊对对，郑神我小姐。哈哈，我这人记不住女人长相，别往心里去。＂
装蒜。又在演大人物戏码。
＂不过你怎么会在这儿？＂
本想随便编个被困的借口应付——寒暄就够了，多说无益——
『果然是你这家伙的声音。』
这时我才看清对方阵容：为首气度不凡的男人正是理事长。荒唐的是，这厮竟穿着雨靴戴着安全帽，活像来视察的国会议员。锃亮脑门上＂安全第一＂的十字贴纸简直是言行不一的象征。
他身旁点头哈腰的奸臣，竟是那个缠满绷带的体育老师。几天前试图侵犯我却被王纪贤开瓢的家伙。没想到已经出院了，我正皱眉时——
果然，后面还站着当日那两个缠绷带的男生当马仔。
就这残兵败将也配谈什么大业。
『虽不知他们为何沆瀣一气...』
总之穷凶极恶之徒全凑到了一块儿。
没有比这更糟的状况了，后背已被冷汗浸透。对方五人：理事长、体育老师、两男生，以及最后方...
让我迟迟未能答话的正是那第五人。
『王纪贤...』
他面无表情站在暗处，难以揣测立场，但站位显然与他们是一伙的。
千头万绪使我应答迟滞，
而这间隙里，理事长和体育老师的视线却越过我投向后方：
＂啊原来在这儿。东西找到了吗？＂理事长摆足架子。
＂您瞧，我们可不是在偷懒。早就接上头啦。肯定正努力找着呢。嘿嘿。＂体育老师搓着手谄笑。
『看来这体育老师也收到了特别指令。』
理事长说过的＂齿轮＂这一刻终于明晰。我负责管控地下室，那家伙负责联络，而搜寻任务...
体育老师转头对我们吼道：
＂喂小子！找到了还不快汇报！＂
石壁通道上所有目光霎时聚焦——唯一可能的目标。
那个年纪轻轻却无所不知的少年，身怀绝技到可疑的少年——龙龙。
众目睽睽下，龙龙嘴角邪气上扬：
＂呵。＂
＂要照片是为了...那个原因...嗯！＂玄胜姬突然捂住嘴。
＂……！＂
＂……！＂
＂……！！＂
令人窒息的沉默中，他标志性的眯缝眼缓缓睁开。
在所有见证者战栗的注视下，那双眼睛释放出缓慢却清晰的光晕——
＂啊！等等，眼睛进灰了。嗷...＂
他揉揉眼。
又眯回去了。纯粹只是小眼睛而已。
＂哎呀呀抱歉啦。总觉得该配合气氛演出。嘻嘻，虽然猜得到但不是我哦。＂
我早知内情倒不吃惊，不过没想到这小滑头连睁眼都是特效...稍微意外罢了。
真正惊到的是体育老师：
＂呃...？奸商。不是你？哎哎？＂
＂那又是谁？＂

＂理、理事长说的搜查组...不是那家伙吗？我为此行了不少方便...那、那跑腿差事也...＂
＂你他妈到底在搞什么？认错人了啊！！＂
＂因为理事长说是学生我才——＂
＂所以到现在什么都查不到？！啊？！＂
＂不是那样的！那家伙...可是会跑到脚底起泡的主。我敢肯定...＂
＂呃啊啊！后、后颈！＂
紧接着理事长就像脚背被火星子烫到似的跳起来。
非要打个比方的话，就像杂货铺厂长接了口红公司的订单，全丢给手下做，截止日才发现员工做的不是口红而是栓剂那种处境。
只给一张抿嘴的图再加个口红包装图，当然只能做出栓剂啊？
啧啧，我早料到你这家伙会搞砸。
分明是见过的手法。把最少的信息拆得支离破碎来凸显自己权威的把戏罢了。魅力是靠这种玩意儿能有的？
'这下怎么办...'
作为领袖的理事长一崩溃，那群人立刻骚动起来。
早知如此就不跟来了，这家伙要是拦不住我们可要迎来强奸犯结局了——
两个男生嘀咕着察觉到完蛋而哀叹时，
从他们慌不择言的对话里勉强拼凑出了轮廓。
会面地点在医院。
理事长来探望住院的体育老师。
进展原本就像烂泥般令人焦躁，屋漏偏逢连夜雨又得知随从也住院的晴天霹雳，让理事长一路狂奔而来。
现场聚集着出院就会立刻变成强奸未遂犯的三人组。
就算把三个榆木脑袋凑一起开对策会议也想不出妙招，讨论间火星子四溅时，
（在他们看来）最强权贵可不就带着吹喇叭的天使光环登场了吗！
焦急的人们相遇便是天意安排，结拜为义兄弟连场面话都省了。
等意气相投完才发现，
合宿宿舍空空荡荡连个围观群众都没有。
理事长怎能放过这凑巧的最后机会，
收编残兵开着重型机械准备物理破解谜团
......事情原委便是如此。
过程中在宿舍入口遇见了王纪贤，
＂奇贤啊，你看起来心情不错？＂
＂不想再被开瓢就别跟我搭话。＂
＂...他妈的。＂
据说理事长一边展示（自称）大联盟的包容连敌人都接纳，一边威胁不跟来就吃暴力诉讼，硬把他拉了进来。
而我们这边，
＂咳咳！玩、玩笑...咳咳！＂
＂呜哇！吓死人了卖国贼！＂
扮《辛普森一家》式场景的龙龙正被女生们掐着脖子翻白眼，
但比起那群人的危机，这边顶多是挨数落的丈夫日常。
好歹挂着领袖名头的理事长一声怒喝稳住局面：
＂够了！计划不变！只管挖地就对了！！＂
骚动逐渐平息后，理事长用虚张声势的语气继续：
＂简单想——把学校全挖开底下总能找到吧？！哈哈。＂
＂是、是的理事长！＂
面对惊人＂智慧＂，体育老师也赶紧切回狗腿模式。
＂嗯...听起来像单台挖掘机的量呢。寒假前能完工就不错啦。啊！您听见啦？嘿嘿。＂
龙龙的嘀咕精准扎心。
＂...呃。＂
＂你这马仔崽子！理事长讨论大业时插什么嘴？！＂
＂无妨。孩子不懂事嘛，我就喜欢听直话。哈哈。＂
＂果然气度非凡！＂
演技浮夸。都是些咬牙故作镇定的货色。
但这荒唐闹剧背后，对我们女生绝非好事。
'看来不打算让路啊。'
五个男人像墙壁般堵住出口纹丝不动。
只能期盼挂着理事长头衔的家伙好歹要点脸别欺凌女生——
＂感谢理事长搭救。有些女生体力不支，我先带她们去医院检查。＂
恭敬试探后，
＂慢着。郑神我小姐，你从刚才就在这儿干什么？＂
果然学生只是附属品，除了他的目的其他都不重要。
他踩着哗啦作响的积水逼近施压时，
茫然的小弟们也无意识跟随，
越发逼近的男人墙壁明摆着不会放我们平安离开。
若因悲观预感而反抗，我们所有女生都难逃强奸结局。
只要理事长一点头就...
'对把女人当泄欲工具的家伙还能指望什么。'
我突然想起在酒店那个假惺惺故作慷慨、理所当然地对济浩说＂随便用个女人＂的家伙。
这人也把我当成随时可供他差遣的玩物之一罢了。
虽然还没扒光我的衣服，但早就当面明示迟早会骑在我身上享用我。
唉，被有权有势的男人全方位施压逼着献身的话...
作为目标女性的确很难逃脱。
我也没有高明办法，看来只能忍辱服从了。
历史早已证明，时至今日水面下仍屡见不鲜的女性宿命啊。
＂要是校长彻底垮台的话...虽然不太可能。＂
总之先前绞尽脑汁想让他转移注意力的盘算都白费了。
~‍﻿
网﻿
站﻿​﻿反​​‍
爬﻿﻿​
取‍‍（​‍贴﻿
吧﻿​
搜‍‍﻿
索‍​﻿n‍﻿‍o﻿​v​​e﻿​
l‍‍​p‍​i﻿﻿​
a‍
）﻿‍‍~
那么只有削弱他们凝聚力这条路。要想听天由命，至少得先让这群人互相猜忌才行。
起码能抑制他们贸然行动，更进一步的话...
我细细观察着男人们不安的眼神，得出了这个结论。
现在是玩侦探游戏的时间了。
经过连日苦思冥想，加上近期偶然获得的关键线索，终于拼凑完整的故事从我口中流出：
＂当时正在追查小偷。因为学校闹失窃案搞得沸沸扬扬嘛。＂
＂啥？小偷？＂
＂要说这事儿闹得多难看，在座各位除了理事长都心知肚明呢。＂
理事长被这突兀的回答搞得一脸茫然。
＂现在动机犯人都查明了，要听听看吗？巧的是小偷们正好全在这儿。＂

第199章 EP0199
------------------------------
对学生们而言，这个夏天终将成为多年后回忆中点缀着的一页特别篇章。
无论是集训还是学习，能和同龄人聚集相处整整一个月的经历，无论过去现在都实属罕见。
集合地点更是像恐怖特辑里才会出现的封闭旧校舍。
但偏偏在这样的地方发生了案件。
＂其实不算什么大案。上报丢失的物件说穿了都是些琐碎物品，在学校这种地方每年总会发生一两次的风波。＂
但若是普通文具盗窃案就太缺乏冲击力了。
我用更刺激的说法撩拨着众人好奇心：
＂起初我也这么认为。可清单里混进了性质不同的物件。＂
这是真心话。我最初也被误导了方向，错过了近在眼前的线索。
＂啧。＂
只在意自身目的的理事长露出极其不满的表情。
但在场随从与其他围观者的兴趣已被彻底点燃，他自然不敢冒犯那位即将满足众人期待的美女侦探。
我转向同伴们，将每个人逐一纳入视线：
＂开端是这两名女生的调查内容——黄芝安、玄胜姬。
＂诶...诶？！我、我们吗？＂
这两个被夏日氛围蛊惑的姑娘，怀着对朴多娜的对抗心理收集着新闻素材。
虽然我也曾将其视为孩子气的胡闹——
＂但她们顶着'学校八大不可思议'的名头，试图挖掘旧校舍地下某些东西的真相。＂
被窃物品自然有其被盗的理由。
＂而当'有人正在调查这个'的消息传入某位耳中时，盗窃案便开始了。＂
毕竟她们非但没严格保密，反而四处宣扬。
＂我们的核掩体假说是真的！所以才会有人想掩盖对吧？！＂
＂可神我老师...不是七大不可思议吗？＂
＂……哈啊。＂
我怜悯地看了眼这两个因渴求认可而智商堪忧的阴谋论信徒，
继而侧身对着理事长一行继续道：

＂关键在于，这些内容是否真实根本无关紧要。＂
这是我最开始没想到的盲点。毕竟我思想也比较保守。
从不认为编织谣言的八卦有什么价值，自然更不会想到这竟会是犯人的动机。
多亏龙龙帮我扣好了'小偷=随从'的第一颗纽扣——
＂抛开可信度不谈，她们手中所谓的'情报'，在不知情者眼里绝对是值得争夺的筹码。＂
从随从视角看，一切开始变得顺理成章。
＂于是最初的盗窃案就此发生。＂
虽然遗失申报是几起事件后统一受理的，但记录显示这起最早。
~‍‍​网​﻿​站‍﻿​反﻿
爬‍取﻿​（​﻿​
贴‍吧​﻿搜﻿​‍索﻿n‍﻿
o﻿v‍e﻿﻿‍l‍p​﻿﻿i‍​​a‍﻿）‍﻿~
这里有两种可能：
要么是因目标重要而优先下手的常识性推断，
要么是失主谎报遗失的非常规可能。
角落传来啜泣：
＂呜...'好歹算情报'什么的...＂
＂神我老师太过分了...我们还认真画了插图...＂
两个姑娘因心血被否定而哭丧着脸。
我维持着面向理事长等人的姿势继续：
＂盗窃过程极其简单——因为犯人本就是房间使用者。对吧？未来酱？＂
此起彼伏的窃窃私语戛然而止，走廊陷入死寂。
＂……＂
＂…刚才说谁是——＂
＂嘘，闭你狗嘴。＂
唯有永不缺席的滴水声依然作响。
男性阵营是如此反应，当我将目光转向女生群体时——
两名女生正用难以置信的眼神瞪着崔未来，而未来酱注视我的面容已惨白如纸。
所有人都像是被拔了舌头的哑巴。
『没错。理事长的随从就是崔未来。』
这女孩的疑点实在太多。
用余光瞥着嘴唇颤抖说不出话的她，我逐一回顾她的异常行为：
＂得到资料的犯人开始搜索地下层，完全照搬黄芝安记录的内容。就像原件与复印件的关系。＂
黄·玄二人在后台中了龙龙的陷阱，崔未来被捕地点也相同。
带着济浩那天，黄·玄搜索了地下层东区的烹饪准备室——这是教训济浩时听到的情报。
避难骚乱那天，未来酱独自被困的区域也是那里。
为何偏偏深更半夜单独前往？
那天瞥见遥控器上记号的瞬间，我脑海中首次浮现出关联。
前日与龙龙闲聊时更确认了位置吻合。
黄·玄二人拼命搜刮道具室的程度，甚至翻出了旧照片。
而我最初追捕龙龙时，崔未来意外现身的场所——正是那间道具室。
此时虽然已经沦为性奴，
但要说她是为了等待帮她拔尾巴的龙龙才留在那里，实在很难成立——
从他昏迷离开医务室到抵达教室之间，存在着相当长的时间差，
足够我处理完积压的公务。
实际上第二天偷听储物柜里的闲谈时，也听说他一醒来就直奔拔尾巴去了。
这说明崔未来当时在场并非因为尾巴。
＂这少女是跟着藏宝图去的。＂
此外还有几处细节值得玩味。
或许她与济浩的性事败露那晚，正是在深夜循着地图往返的路上。
当然这只是猜测，无关紧要。
＂一次两次还能说是巧合，但如此频繁的重叠必定别有隐情。＂
我当众总结到这里时，
适当隐去了屁股被插入尾巴之类的羞耻玩法。
＂原版作为各种谣言的集合体缺乏统一性，反倒成为指认真凶的要素——
正因如此崔未来才会毫无章法地四处窥探。＂
＂……＂
＂……＂
＂说、说得对…如果原版是赝品…赝品的赝品…＂
＂闭嘴。＂
＂…唔。＂
＂未来酱，你当时给我的不在场证明是什么来着？两周前的事。＂
崔未来声称因痛经在医务室。
而现在她下面正淌着血。
考虑到不适合在男生面前详谈，我并未深入描述。
短暂的沉默中，
崔未来脸色惨白得几乎要窒息。
＂我、我只是…真的只是…＂
很痛苦吧。很难受吧。
家破人亡，众叛亲离，
无处依靠的少女。
与仰慕的老师共患难后萌生的些微幸福，
却换来对方冰冷的目光直指自己。
『抱歉。本想事后私下谈的。』
但愿她能看懂我眼神并非冷酷——正这么想着时，
温馨的场景出现了。或许吵着吵着产生了友情，另两名少女反而更激动。
＂喂崔未来！快否认啊！说是巧合就行了！＂
＂……＂
＂说话啊饭桶！这样下去你不就成小偷了！＂
＂……＂
＂老、老师！其实我们没丢东西！就是…有点误会…以为被偷了才报案…＂
＂对对对！假、假报警啦！＂
坠落的少女在绝境中获得的新朋友。
真正的朋友就该在这种时候出现。令人欣慰。
我默默祝贺她的收获，重新换上侦探口吻：
＂犯人必须偷走它。因为入侵合宿宿舍的根本目的就是探索地下区域。＂
＂老师！！＂
玄胜姬发出抗议。虽能理解，我仍未停歇。
现在才是关键。
＂换个角度说，这里被蔑称为吊车尾集中营。以未来酱的成绩本不该在此——
就算作弊被逮，记录也未被销毁…＂
仅是降了两级。多亏教务长周旋。
考虑到她原先是全年级顶尖中的顶尖，再怎么扣分也超过平均线。
＂况且真有作弊的进取心，至少也该有相应实力。＂
我侧身调整角度，转而看向男生阵营。
＂这时幕后黑手开始煽风点火：搞砸考试，潜入宿舍，找出地下二层。＂
＂干嘛看我？啊？＂
面对理事长的低吼，我耸了耸肩。
＂接令的犯人潜入搜索，却很快遇到难题：第一，这里竟是信号屏蔽区。＂
是否事先知情不重要，
被大人利用而孤立无援的少女处境不会改变。
＂与外界的联络断绝，只能独自寻找。接着是第二难题：缺乏准确情报，束手无策。＂
理事长腹中空空众人皆知，崔未来当然更茫然。
＂限时步步紧逼时，第三重危机接踵而至——本该接应的联络员迟迟未至。＂
＂呃啊…！＂
体育老师的膝盖明显抖了一下。
＂对策划者而言实属不幸。宿舍里偏巧有个见谁可疑就死缠烂打的眯眯眼。＂
阴差阳错的喜剧效果。
本应是理事长→体育老师→崔未来的指令链，
却被理事长→体育老师→龙龙→崔未来这条泥鳅精彻底搅黄。
背后的箭头既非指令，老实说该打上♡符号——这不过是性奴路线罢了。

＂呜哇啊...神我老师。在这种地方还要搞人身攻击呀。＂

嘟嘟囔囔的是龙龙。
他边说着边比出V字手势，炫耀着自己是引发这场烂摊子的元凶，还不忘给我帮腔。
我稍作停顿，接上最后那段话：

＂……被逼入绝境的犯人，终究选择了成为犯人的道路。＂

结尾处渗着我的惋惜之情。
话音刚落，转头看向崔未来，不知何时她已泪如雨下。

＂……老、老师。＂

四目相对的瞬间就明白了。
她经历了何等煎熬。被全世界视为敌手的滋味。
无人倾诉独自隐忍的痛楚。
以及当理解者出现时，那些积压的情绪如何翻涌而上——

—老师，我其实...撒了谎。说没看见龙，还有...

此刻才隐约窥见那些未能说出口的后文。在绝望中本想倾吐所有罪孽，而后缄口不言终究是由于恐惧使然。
我的推理纵有疏漏，对现在的崔未来已不重要。

而于我，还有更要紧的事。

＂那么，怂恿年幼学生满足私欲的人是谁...这个问题还悬着呢。＂

该把炸弹抛向目标了。

＂理事长刚才说'来找的东西找到了吗'...对吧？＂
＂什么？喂郑神我。＂
＂这话是对谁说的呢？不是我，也不是我身后四名学生中的某位吧？＂

虽纯属推测，但之前在教务处看到那些传闻证词，恐怕不全是无稽之谈。
有目击证言称看见她随某位大叔进入旅馆——当向采用'旅馆'这个表述的老师求证时，对方脱口而出说是酒店。
那位老师自称是为了公文显得体面才改的措辞。
虽未闻酒店名号，但我亲身体验过理事长会召人去酒店办事。
即便猜测有误，这两点也足以拼合——

＂本来想试探下反应，结果你这——＂

理事长的威吓戛然而止。又哭又笑的崔未来正用手指直直指向他。

＂……这贱人！＂

＂辛雅老师早都知情对吧。没错，是我偷的。我是个贼。哈啊该从哪儿说起呢...＂

崔未来的声音如释重负。
＂大概是期末考前一个月。那个大叔传唤我去某家酒店...＂

呜咽中带着平静。
＂他说自己即将成为理事长，只要我听话就能摆平一切。反过来威胁不服从就让我身败名裂...
我坦白当时起了贪念，他要我脱就脱，陪酒就陪酒，让我考砸就交白卷。
所以才会潜入这里搜寻...＂

平静的叙述渐渐掀起波澜。

＂哈哈哈...到底贪图什么呢？可实在忍不了啊！
为什么毁掉我家的校长能逍遥法外？我知道父亲是恶人，迟早遭报应。
但校长也是恶人啊！不该同样遭报应吗！＂
剧烈情绪褪去后只剩悔意。

＂呵呵呵...说什么掌权后就让校长万劫不复。想报仇就乖乖听话...哈啊...说必须找到地下二层。所以...哈哈哈，所以...所以...＂

最终崩溃得语不成声。
＂我...我连那是什么...都不知道...＂

看着跌坐在积水中的崔未来，我的铁石心肠也随之崩塌。

第200章 EP0200
------------------------------
＂这事儿我真不知道。原来那家伙才是罪魁祸首。＂

＂虽然猜到会有某种提议，但以为不过是恢复光彩的校园生活或是单纯威胁…＂

＂没想到竟是复仇心。＂

那家伙走过的地方，到底催生了多少这样的孩子？

身为他的女人却连分手的勇气都没有——我从未像现在这般羞愧。

就算是我，也必须替他偿还给这少女造成的伤害…可究竟该怎么…该怎么办才好？

＂你我或许真会遭天谴。＂

以后再想吧。我们有得是时间。眼下先确保从这群混混手里安全脱身。

望着崩溃的少女，我强打精神。

＂那么…＂

啜泣着瘫倒的少女用刻骨恨意震慑全场，被这氛围吞噬的人们连呼吸都小心翼翼。

当然也有例外——

＂未来酱，随便坐会阴沾到脏水可就亏大发了，咦好沉。虽然比不上神我老师，但这屁股不愧是质量兵器呢。＂

＂……哼！噗噜噜，呸你这！咕噜咕噜。＂

龙龙突然搞怪引发鼻涕闹剧。还有——

＂啧！所以说别捡这些下贱货。不知感恩的东西。＂

毫不掩饰嫌恶的理事长。

＂郑神我说完了？要放的就这些？你俩贱货根本一丘之貉。＂

＂……还剩少许。＂

＂校长养来取乐的女宠也敢收留？哈？！喂那边崔家女！你说的话负得起责吗！不是说要干吗！到底干不干？！＂

＂……＂

＂再说了！我什么时候让你去偷了？自作主张还敢反咬！＂

理事长越说越暴躁，夸张地张开双臂。

＂想耍我倒是挺有胆，可惜啊。算什么大事。＂

＂是吗？＂

＂以为公开这贱货是我手下就能翻盘？可惜在场谁不知道我安插眼线！＂

风度翩翩的首领在前放话，后面列队的男人们呆愣点头。

毕竟来路上多少通过气。但他们难看的脸色似乎被无视了。

＂预期目标已达。＂

利用崔未来小偷身份索要预支金——若理事长包庇行窃的崔未来，就等于承认自己才是盗窃案真凶，留下道德污点；若抛弃她则…

＂……＂

＂这真能信…是吧，我？＂

＂操，没、没辙…＂

＂我、我们和这娘们可不、不一样…＂

效果立竿见影。

无论哪种都会沦为部下离心离德的最差首领。再推一把就会众叛亲离。即便不完美，也能在他们心里埋下抗命的种子。

虽然崔未来倒戈得比预期积极，反倒给了抛弃她的正当性，但这种变数不值一提。

＂跟着校长耳濡目染啊。这种算计。＂

总之这群人稍有不慎就会万劫不复，局势还不算坏。

理事长倨傲地摩挲下巴：＂现在理事长的大业要紧，这群白眼狼的处置先缓缓。随便找个地方关…＂

他脸盘大得胜过安全帽，小巧的安全帽惹人发笑。我同时推进计划下一阶段：

＂要沉默到几时，奇贤君？＂

＂……啊？＂

所有人突然看向最后方的壮汉。哗啦、哗啦、哗啦——吃过亏的三个男人慌忙摆出防御姿态后退。

＂又、又是这崽子？！＂

＂理事长！这小子又要动粗！＂

＂喂！喂！！＂

施暴者反而惧怕更暴力的暴力。

理事长为镇压骚动威风凛凛地甩臂：＂慌什么！有理事长在怕个屁！喂王纪贤，乱来的话不好玩是吧？！嗯？！＂

＂……＂

＂看多老实。被我人格魅力感化的好青年。理事长看眼神就懂。＂

他转向我挤出从容的笑：＂狗急跳墙找男人求救的样子挺可爱啊郑神我。但离间计对我们管用？那是你们坐着撒尿的娘们才吃的套路。＂

＂啊，是。＂

王纪贤保持沉默。

＂……＂

正如理事长所言，他毫无相助迹象——至少表面如此。当发现他可能不会像上次那样行动时，黄·玄二人的叹息隐约可闻。
＂真的打算保持沉默吗，奇贤君？＂
第二次询问时奇贤依然面无表情。
微微皱起的眉头似乎只是觉得当前状况令人不快。
通道墙壁传来被斥责的女生寒酸追求被拒的嘿嘿笑声。

第三次我换了个问法。
＂真不知道我在说什么？以为我会被蒙在鼓里？＂

＂……啊？什么，＂

＂有点失望呢。＂
求助被无视的女人意外镇定地转变话题。
察觉异样的众人安静下来。
从理事长及其党羽到我们两个女孩，就连鼻涕糊脸的崔未来都竖起耳朵。

＂哦嚯。终于终于要揭晓了。＂
这次除龙龙以外都听到了。谁让她是能压我一头的人呢，哼。
我清了清嗓子。

＂呃哼，刚才说到哪儿来着？走投无路的犯人最终对朋友物品下手…是这里吧？＂
面对静默的听众，我缓缓开口：
＂但紧接着发生了让犯人惊慌的事。＂

＂…什、什么？这不是已经结——＂

＂第二起盗窃案发生了。仿佛要戏弄处于极度不安的犯人般，就在同一个房间。＂

＂…….＂

＂然后隔壁，再隔壁，接连传来失窃消息。这是连环盗窃案的开始。＂

＂…呜呃？＂
理事长那张肥脸懵住的样子能拿喜剧大赛冠军。
理解我话中含义的人们陆续瞪大眼睛。

＂嗯？刚才不是说过了吗？恰巧在场的各位中‘都’有小偷呢。＂
我矫情地加重语气，恢复侦探腔调：
＂第二名窃贼具备更强的入侵能力，也更加恶意。＂

＂…….＂

＂难、难道说…＂

＂…莫非。＂

＂第二名窃贼早已知晓首犯的行径，还将自己的罪行伪装成对方所为。＂

小偷从一开始就不止一人。所以之前的推论总对不上。
假设崔未来是犯人，余下七起案件就无法解释；反之亦然。

我用眼神向崔未来传达心意：
『老师真的全都清楚。别担心，绝不会让你蒙受不白之冤。』
她吸着鼻涕点头。

转回视线时，所有人目光都聚焦向同一处。

＂连环盗窃案的真凶是你，王纪贤。＂
既然自诩侦探，点名自然该由我来。
＂刚才的提问是最后的验证。＂

＂…….＂

＂不知你是有意为之还是巧合犯案。但你抓住机会闭口不言了呢。＂
奇贤脸上闪过狼狈，仍然绷着脸。

我提高音量继续：
＂第二名窃贼的作案动机，源于在地下室徘徊时目睹的场景。＂
这是反复推敲出的结论。
＂躲着偷听时，某人嘀咕着需要金属探测仪…用那种撒娇语气。＂

＂哎神我老师，我单独时不会用那种——＂

＂安静。＂

我最初怀疑的前后关系正好相反。
不是谁看到金属探测仪后拜托我购买，
而是奇贤见到龙龙后产生了需求。
龙龙说过常在地下室撞见鬼祟的奇贤。既然龙龙能发现，时刻警惕的奇贤自然也会察觉。

幸运的是合宿宿舍有位名人——
泰河·圣乐·莎莎联盟成员，与校长对抗的睡袋女孩。
虽然夏天她被困在这里只能睡觉，但谁都知道她随身带着全套装备。

站在犯人角度回想：
『远处观察到的那些都是错觉』
挖掘沙地，沿铁丝网行走，检查通道拐角——
那些令人心疼的焦躁表现，实则是搜索宿舍楼的行动。

我像刚才那样列出推理依据后总结：
＂其余案件都是混淆视线的伪装。同一房间连续失窃太不自然，关注度升高终会有人起疑。＂

其实这部分并非完全笃定。
这个小社会里，奇贤和未来的风评都极差。趁机发泄恶意的大有人在。
但大部分终究是无法否认的自作案，
若有人辩称被冤枉，就需要其他犯案者来顶罪。

＂…….＂
奇贤虽面不改色，脸色明显阴沉了。
等待约十五秒，趁骚动渐起时我再度开口：

＂奇贤君，是你说过吧？因为床铺太窄总忍不住四处走动。＂
听众的视线全都集中过来。

＂话说回来，你是怎么知道舍监室的床很大？＂

 ＂咦？那个嘛…男人…＂

 ＂可别说你看过男舍监室的床。那边用的是和普通宿舍一样的床铺。你见到的双人大床是我私人购买的。＂

＂……＂

 ＂你进过女舍监室对吧。又把嘴闭上了呢。＂

奇贤把手掌在裤子上蹭了蹭擦汗。这是在教务处面谈时见过的动作。

原来是被逼到墙角或紧张时就会露出这种习惯。

＂我一直觉得很奇怪。为什么只弄乱我的衣服却不碰贵重物品。＂

我移开视线环视听众，用聊闲话般的语气说道：

 ＂但在那现场反而能明白很多事哦？你既没有偷窃癖也不是为了钱财。所以其他案子都是为了伪装目的…＂

自称目睹棒球部失窃案的体育老师扭曲了表情。

 ＂从唯独带走了香烟这点就能明白，某人把罪名全推给别人可不是偶然。＂

这次朝崔未来眨了眨眼。

仿佛生怕漏听一字，皮肤感受着本应属于课堂的专注力，

我的脸重新转向奇贤。

 ＂奇贤君还记得吗？我们有次贴得很近的日子。当时有根又硬又长的东西顶到我了。你把我推开。因为不想被发现。＂

角落里的龙龙用自言自语般的音量嘀咕：

 ＂此物名为肉棒。女子无此物故觉生疏感——呜。＂

用凌厉眼神瞪退这个下流粗鄙的小子后，我勉强抓住了差点粉碎的注意力。

 ＂金属探测仪放哪了？＂

 ＂……不知道。＂

ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSajFZVzFVTXFoY1NrMU9ydExvbXFHeA

始终没能找到他藏匿的赃物，甚至毫无头绪。但那不重要。

 ＂啊！我问这个可不是因为不知道。未来酱说到底只有间接证据，但你就不同了。现在搜身的话或许会找到物证呢。＂

 ＂啧。＂

奇贤和理事长一行人说是在废墟入口相遇的。那就意味着在这之前奇贤是一个人。

为什么要冒着倾盆暴雨，在凌晨独自返回空无一人的学校？

总不可能是怕教科书被水泡坏吧。

~‍​网‍站‍反﻿‍爬​取‍​﻿（﻿贴﻿﻿‍吧​﻿​
搜​索﻿‍‍
n‍o​‍v﻿e﻿‍
l​​p‍​﻿i﻿﻿a​‍​
）﻿﻿﻿~
一旁的理事长察觉到异常动静，突然发出怪叫：

 ＂喂郑神我女士！你凭什么搜身！越听越觉得——＂

 ＂理事长，请继续听下去。果然那、那家伙不可信！您刚才也看到了。＂

 ＂呃。＂

但似乎对会面过程存疑，理事长也转动眼珠陷入沉思。

『时机成熟了。』

既要掌控主导权，又要实时观察推理漏洞并弥补，

过度运转的大脑前所未有地胀痛，而长时间紧张导致下半身完全脱力。

判断火候已到的我，投出了准备已久的最后一句话。

同时展示从口袋里掏出的物件：

 ＂奇贤君，给你犯案工具主钥匙的女人是谁？它长这个样子。那位漂亮女士好像也在找地下二层呢。＂

 ＂……！＂

咯吱，奇贤的臼齿发出声响。

第201章 EP0201
------------------------------
—郑老师，刚回来就碰上棘手事了吧。
—这群小崽子整天聚在一起，不闹出事才怪。啧啧，这些麻烦精。
—本来强制合宿就容易出问题，副作用迟早会爆发的。
值班交接时听见周围教师们的议论。
暑假合宿宿舍发生的喧闹失窃案。
表面看来是盗窃事件，实则是两位大人在幕后较量的副产品。
为了染指地下二层的秘密——
＂一位是理事长，另一位是全美雪。＂
唯一的共同点，就是两人都与财团创始人有密切关联。
理事长通过先父遗留文件获取情报，
想必美雪家族内部也流传着某些传闻。
从手段之繁琐和现状推测，情报准确度显然极低。
而且双方都利用学生当棋子。
＂咳……！＂
朴多娜在暗处目击的身影正是奇贤。
他每个举动都有深意——寻找地下室也好，疏远我也罢。
这段时间奇贤总对我显露敌意，
从能窥见裙底的角度嫌恶般咂舌转头，
任凭我如何示好都急于结束对话。
仿佛在抗拒与我亲近，这种情感的源头指向某个人。
＂是被美雪灌输的情绪吧。＂
到底怎么诱惑那孩子的？原本对学校毫无留恋的魁梧少年竟如此执迷。
＂痴迷到甘愿为她偷窃？＂
关键处我紧盯着每个人的表情。
倒吸冷气的奇贤露出败露后的慌张，
理事长则喃喃自语＂那女人？＂突然厉声喝问：
＂喂王纪贤，说清楚是谁指使你！＂
＂……呃啊！＂
＂谁派你来打我地下二层主意的？那贱人是谁？！＂
幸好。方才还担心美雪与理事长联手，
看反应至少不是同伙。
现在就算理事长想刁难我们也难了——
部下们畏畏缩缩，而武力担当的马仔竟是对手安插的间谍。
贸然行动风险太大。
这崇尚原始武力的地方本就对女性不利，周旋间我后背都汗透了，
＂只要渡过危机，定让她们付出代价。＂
总之对立局面已成型，姑娘们也不会再遭羞辱。
刚松口气就感觉臀沟里汗湿的内裤系带勒得难受。
反正也脱不掉这紧绷的内裤，
就当是胜利的勋章吧。
我尽量不去在意裙底的黏腻触感。
这时有个家伙谄媚地凑过来：
＂哎呀呀，在神我老师面前哪有完美犯罪呀～＂
好家伙，居然摸我屁股。借拍马屁之名擅自揉弄教师臀部，成何体统！
众目睽睽之下太羞耻了！
况且内裤系带还勒得难受呢！
刚才还厚着脸皮说荤话，什么肉棒不肉棒的？
见他坏手往臀沟探，我啪地扇过去。
＂呜～夸您还生气～＂
＂用错方式了笨蛋。＂
不过这反应证明我做对了——
若方向错误他早该制止，既然这活攻略没吭声，说明计划可行。
＂你早知道了？＂
＂知道什么？她俩都是贼？＂
＂嗯，还有美雪牵涉其中。你一直在暗示我对吧？＂
＂哈哈哈……＂
想起初次在教师宿舍后灌木丛的对话。
未来和奇贤各自的嫌疑拼图。
＂到底怎么发现的？未来向你坦白了？＂
＂唔…那倒不是。＂
＂那是看见了？还是美雪她…？＂
＂啊也不是。怎么说呢——把所有证言和传闻拆解成关键词，用真真假假的方式重组，必定能拼出唯一真相。听着很无聊吧？＂
＂……＂
原来如此。该说感想了一一
＂你真讨厌。在你眼里我像个蠢女人对吧？＂
＂哎呀～怎么不按套路出牌。＂
＂真是不好意思呢，无聊到让您失望了。憋得难受吗？＂
＂呜哇…请尽情责罚～＂
暂时渡过危机，但远远没到松懈时。
我们佯装闲聊继续观察局势。
＂你觉得会怎…呃？＂
＂还得再看看呢～＂
完全状况外的黄·玄二人正忙着安慰未来。
女孩子们蜷缩成团互相紧抱。
理事长发现了从未知晓的竞争者存在，听到对方真名时已变得眼红。
他强迫奇贤回答问题，施加各种压力。
见头目迟迟没有进展，马仔们彻底沦为陪衬。
迫不得已地在理事长身后扮演着龙套角色，嘟囔着＂怎么还不快说＂之类的话。
＂整体来看神我老师的教科书推理很有效呢。不过有一个错误。＂
＂啊是吗？＂
＂教务处是那个体育老师洗劫的。这年头连小偷都敢大摇大摆，找个替罪羊多容易——专挑女教师办公桌下手！啊太无耻了。＂
＂就是。0.1龙龙左右吧。顺便说下龙龙是衡量无耻程度的单位，考试会考要记住哦。＂
＂呃…我记得之前明明是可疑度的计量单位…＂
真是的。让交巡逻日志的家伙居然自己屁股不干净。
说到底这学校的老师…一刻都不能大意啊。
在这期间折磨仍在继续，奇贤木然的脸色也逐渐崩溃。
＂我说了…不知道啊！＂
＂你手里拿的探测器怎么解释？！＂
＂呃啊…！＂
年轻的壮汉用粗暴动作威慑着大人们，
但谁都看出那不过是虚张声势的 protective coloration。
块头虽大终究只是个乳臭未干的少年，在权势男性面前抬不起头也很正常。
地位这玩意儿自带压迫感，没经历过的人自然没有免疫力，
＂不对…不只是免疫力问题。根本是这人太底层了…＂
简单评价的话——这个叫金明勋的男人，
如果说智友的兄长仙志焕是皇家优点实体化的人物
（比如背负最多责任、严于律己、滴水不漏、勤奋、卓越能力、社交礼仪等等），
那么缺点实体化的人类怎么可能不存在。
金明勋就是站在对立面的代表人物。
残次品、我们中最差劲的、不合格分子之类的…修饰词要多少有多少。
不过这些修饰词终究只在他们的内部阶级里才有意义。
＂没脑子只有蛮力的货色，对普通人来说更是灾难啊。＂
虽然我做人物评价也挺滑稽，
但随着认知范围扩大，不知不觉中与他们产生了领地重叠，现在知道的事也不少了。
主要对象就是刚才举例的志焕——顺便说和他见过三次。
说是约会有点怪，算是约会性质的活动吧。吃饭小酌什么的。
因为讨论智友去向问题才见的面，反正就这么回事。
敌营这边，在漫长的扯皮后奇贤终于举白旗的时刻到了。
＂是！对！就是我偷的！满意了吗？！＂
＂这狗娘养的小偷！抓现行了吧？理事长，这小子早就有前科！在棒球队也——＂
＂那分明是你捏造的！＂
＂你？你？！没爹的野种就是没教养！还不快叫人？！＂
＂到底要叫谁啊！我就是缺钱才干的！＂
即便如此他也绝口不提美雪的名字。
不知是觉得小偷的污名配不上那个神圣名字，还是害怕美雪遭理事长报复——
＂在你眼里我演的就是恶女角色吧。＂
~​网﻿​﻿站‍‍
反​‍爬﻿​‍
取​‍（​贴​吧‍​​搜​索‍​
n​
o‍v﻿
e﻿l‍p‍i‍​
a‍
）﻿﻿
~
奇贤混杂着怨恨与绝望的目光不时扫向我。
谁还没点苦衷呢。但现在不是计较的时候。
＂够了！别浪费老子精力！郑神我，那女的是谁？不说就不好玩了！＂
整天喊不好玩…不过总算等到这句话了。
＂我给过钥匙这条线索了。这是舍监室的钥匙。除了我以外拥有它的女性——＂
就在要说出这句话时，有只手抓住了我的手腕。
＂等等神我老师…最好别说。那家伙比你计算的更怂——＂
龙龙没能说完这句话。掠过的危机感让我头脑一片混乱。
这会引发什么变数？没能起到牵制作用？但布局明明已经完成了啊？你看那边的小卒，身心都到极限了——
思考只在电光石火间，龙龙不祥的预言随着一声尖叫应验了：
＂教…教务长！是教务长指使的！＂
＂哈哈？教务长？＂
＂理事长！主钥匙！舍监室钥匙就是主钥匙！拿着它的人就是教务长啊！＂
这到底…
荒谬的发展让人瞬间大脑宕机。
＂哈哈，李银花！原来是李银花那贱人！好，很好，这下全明白了！＂
理事长露出施虐般的笑容接受了这个解释，
奇贤则用有生以来第一次杀人般的表情大口喘着粗气。
一眨不眨的瞪视双眼失去了焦点，嘴角挂着疯子的笑容。
＂喂王奇贤。＂
＂呼、呼…在？＂
＂虽然晚了点，但肯说真话是表明要向理事长投诚的意思吗？＂
＂…啊？是！对、对！＂
＂等忙完手头的事…就宰了那个胆敢窥探不该看的东西的下贱婊子。王纪贤。到时候你得给我当先锋。能做到吗？＂
＂是！是！我、我一定做到！＂
＂很好很好。哈哈！理事长可是会把过去的过错都抛进河里的宽宏大量之人。＂
＂是！是！＂
在我还没缓过神时，对话已如河水般继续流淌。
身旁传来与我想法完全一致的嘀咕声：
＂哎呀，这下全完蛋了…我们要倒大霉了神我老师。就算那大叔好歹懂得分辨轻重，这也绝对是史诗级灾难现场。＂
又压低声音补充道：
＂毕竟探查地下室是重大事件嘛…＂
看见教务长在奇贤视线死角咬牙切齿的模样，这话一点不假。分明是重要关头不能出乱子才强行维持的表面团结。
但说到底也只是表面功夫。
＂哈哈哈，为这种小事浪费时间的我也有责任。现在时间紧迫…那么——＂
假装豪迈的教务长下一个目标不言而喻正是我们。
随着男人步步逼近，我脑中思绪越发混乱。
本想对身后蜷缩的少女们挤出笑容说＂别怕老师总有办法＂，
可脑海里根本搜刮不出任何对策。
或许被看出了窘迫，那些原本期盼地望着我的女孩们一个个垂下了头。
'对不起，大概只能到此为止了。'
不知不觉间，我竟开始计算她们即将遭受耻辱的具体日期与时长。
视线本能地投向曾经也把我们逼入类似绝境，
却莫名让人恨不起来的那个男人所在方位——
'咦？'
他正向前迈出一步。
＂投降！我投降！久仰理事长威名，请收我当小弟吧！＂
这、这崽子？！又要独自苟活了吗！
＂您要找的东西，我来替您找。不如和我谈谈条件如何？＂
＂哪来的狂妄小子。＂
＂理事长！这小子挺有用！精明得很肯定发现了什么！＂
＂没错没错，我就是那个机灵的龙龙啦～＂
啊咧？对哦…这家伙到死都不知道龙龙君曾想背刺他。
现在吹捧八成是想掩饰自己的无用功…不过龙龙君这态度…
＂谈判？好啊小哆哆，既然敢开口想必真有线索？＂
＂请给我24小时！保证献给您！＂
＂哈哈哈看来确实有货。不过24小时太久了…＂
＂那就12小时。＂
＂嗯12小时的话…＂
＂还有，请放走女生们。这是最重要条件。＂
…哈？搞什么啊你！ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSamJMaDh4VnJOcngwdXN5Y1hnUXJZRg
氛围突然变得诡异。彻底诡异起来了。我完全搞不懂。你小子认真的吗？
其间教务长虽然打量着我们略显不悦，还是点头道：＂嘛倒也不是不行＂
但那些无权无势的马仔们立刻表示反对。
＂哈哈…理事长！这小子特别贪财！肯定想抽成！绝对是这样！＂
＂啥？！就这？嗯…确实算合理要求。行！只要找到东西，本理事长大方分你1%！＂
操这抠门畜生。1%也好意思叫大方。哼！我们家龙龙再贪财也不可能——
＂哇整整1%？您知道价值的话…不会反悔吧？＂
呃啊？居然上钩？这、这叛徒！！
果然没良心的家伙！
＂不过比起抽成，保证我女友们的安全更重要。给不给随您高兴啦～＂
抱歉…龙龙君。靠整天耍人好玩吗！再也不猜你想什么了。

第202章 EP0202
------------------------------
虽说我是教师身份且在众人中最年长，但实际上的首领是龙龙。
无论从能力、心理素质还是性别来看都是如此。
我和他之间的上下级关系早就心照不宣了。
甚至觉得躺在地上岔开双腿的臣服姿势才该是我的本分——想到这种程度的自尊心受损，
『只能咬牙忍了吧...』
由于女性生理构造的先天差异，这种情绪理所当然无法被纳入考量范围。
当然也正因如此，像我这样自尊心强的女性通常都对男性接近抱有敌意。
但相信他能妥善处理而退后一步时，
＂哈哈哈，原来是个色鬼啊。既然是女朋友的话，对理事长来说也是朋友嘛！这点小误会就让它随江水漂走吧＂
误会个鬼。总之首领间的谈判正往好方向发展。
『原来那话是别有深意啊』
方才那句『才1%？』的惊呼，似乎让理事长坚信龙龙掌握了某些真相，
果不其然——
对发掘工程的关键人员来说，只要没遇到砂砾大的阻碍就还能用，
郑神我女士辛苦啦该去医院检查了，在灾难中守护学生堪称教师楷模，今年的优秀教师奖非你莫属——
吐着这类狗屁不通的话，他瞬间变成了个百般关照的和善大叔。
对只把地下二层宝藏视为地上课题的他而言，我们这些女性自然优先级不高。
反正随时能用力量差距碾碎我们，没必要在行动前夕节外生枝。
借着龙龙轻浮的嗓音和阴险的眼神，
多亏他厚脸皮的眯眼笑脸自带面相学说服力，我们才得以离开此地。
本应是被解放的流程，
正以为进展顺利时，发现龙龙表情不太对劲而不安着，
结果有个喽啰突然提出了反对意见。
＂放、放走他们不...不行。要是教务长老师知道了怎...怎么办＂
更出乎意料的是发言者——王纪贤。
＂啥？＂
＂教务、教务长也...在找地下二层。肯定会来阻挠的...要出大事了＂
＂原来如此，这倒没想到＂
被戳中敏感点的理事长立刻做了个暂停手势。
因站得极近，我听见龙龙发出微弱的『啧』一声咋舌。
＂哎呀理事长～我干嘛要向教务长姐姐打小报告呀＂
＂理事长...我、我知道那家伙...的真面目＂
＂是啦是啦理事长，我的真面目就是攀附强者的墙头草嘛＂
＂那些女人...全是被他胁迫控制的。根本不是什么女朋友＂
＂哎哟喂，正义使者登场啦～没错没错都是我的性奴隶，有问题？＂
围绕理事长一人，纪贤和龙龙展开激烈舌战。
纪贤似乎意识到自己押错宝了，
＂...啊？＂
＂嗯，王纪贤，就这？＂
不论是女朋友还是母狗，动『龙龙的东西』就会导致合作泡汤——这点毫无区别。
面对理事长反问而发懵的纪贤，很快又找到突破口。
虽然始终低着头声音含糊，但内容显然是经过深思熟虑的。
＂教务长老师布置任务时...那家伙也在场。平时都亲热地喊教务长姐姐＂
＂哈啊...？＂
龙龙发出哭笑不得的声音。
这句话似乎让理事长下定决意。
判断从源头封杀干扰才是上策，他再度变脸：
＂听着小龙，抱歉但你必须自证清白。用找到宝藏来证明。12小时后找到就一起出去，明白？＂
＂不是啊理事长！！＂
＂够了！这事到此为止。你提的条件不就是保证女朋友们的安全？＂
＂.......＂
＂这儿有什么适合关人的地方吗？＂
＂没有啦～都被水淹——＂
尽管龙龙气鼓鼓地抗议，理事长依然纹丝不动，
此时纪贤再次插话：
＂要说能关人的地方...有。礼堂大门锁坏了...应该能把人关里面＂
＂太好了。听说秘密通道也在礼堂？＂
至此尘埃落定。
伴着『让女朋友待在你视线范围不是更好』、
『门封着更安全』、
『你安心找12小时地下二层就行』之类的屁话，我们再次被关进礼堂。
这次是完成时态——我们被关死了。
『这下...连龙龙也束手无策了。关键捣乱的家伙在旁边频频搅局』
当从内部无法开启的厚皮门即将闭合时，
少年透过渐窄的门缝对另一个少年开口：
＂喂你。＂
与几天前相反，这次是龙龙主动搭话。
＂多谢精彩演出。你那份强者至上正义观我也领教了。真令人感动。＂
＂.......＂
喀嚓！门扉紧闭，
被自我厌恶笼罩的纪贤面容从眼前消失。
*
『逢九必凶吗？被关的频率高到恶心』
在女孩们累得睡成团的时刻，距离被关已过去八小时。
龙龙正频繁往返于道具室和后台。
她站着挽起胳膊闭上眼睛思考着什么，又爬上了舞台装置。
我托着下巴只追着那身影看，随后从垫着木箱坐着的屁股上挪开。
＂不累吗？ 该不会是...还没找到吧...？＂
＂嗯。＂
本不想打扰的。
我的话语里渗着明显的担忧，他选择稍作休息。我把靠近的他拉了过来。
＂过来。给你膝枕。＂
＂哦呼。神我老师的膝枕很危险啊。＂
＂为啥？＂
＂这不是巨乳挤压窒息流程嘛。扑通啊噗噗的。＂
＂听着像在说想幸福死呢。＂
在木箱上铺好垫子坐下，并拢两只光脚伸直。
背后短裙卷起露出垫子粗糙的触感，前面用大腿肉多的部分承接放倒他的脑袋。
＂舒服吗？＂
＂绝赞！＂
为让他安心休息我闭上了嘴。
用手梳轻轻抚弄头发，另一只手拍着他的胸膛，
就这样待了一会。他的呼吸声逐渐平稳。
注意不让身体乱动以免胸部盖住他的脸，专心挺直脊背。
又这样待了一阵。呼吸声越发平缓。
对着看似睡着的他像自言自语般说道：
＂不该把奇贤君逼入绝路的...看来是呢。＂
边拍背边叹气时，看不见的下乳处漏出声音：
＂明明做得很好为什么这样。那情况下是最佳判断啦。都怪那家伙放弃当人。＂
＂没睡着啊？＂
＂说到底我的计算失误更大所以不必自责。＂
＂知道。所以龙龙君才放任我唠叨吧。只是有点...总觉得老抓着你的脚踝...罢了。＂
＂哦呼。要道歉的话...把抢走的椅子脱衣录像还来吧。＂
＂不好意思呢~那个已经删掉啦。＂
＂啊啊那么珍贵的东西...＂
明明也不是很执着。尽说些没营养的话。
也可能是我搭话吵醒了他，既然都醒了便想到：
＂用更好的代替怎么样？要不起来下？有准备给你的东西。＂
＂……？＂
小声耳语后龙龙爬起来坐在旁边。
＂给你补补身子。＂
我从颈部开始一粒粒解罩衫纽扣。
留最下面两颗全解开后，把衣服从肩头往外褪。
飘扬的罩衫布料顺着手臂滑落形成筒状束缚将我紧紧裹住。
男人视线定格在黑胸罩承托的胸脯上。
在丰腴双乳形成的山谷纵线停留片刻，又像要透视胸罩杯般凝视乳头位置。
接着把胸罩肩带从肩上卸下。
伴随着皮肉下垂的重量感，乳房完整暴露在衣物之外。
＂巨乳登场啦。那就感恩戴德地摸玩——等等等等！稍等？！哎哎哎？＂
近乎拳宽的深色乳晕上，
着色深得近乎黑褐的乳头挺立着，尖端正渗着乳汁。
＂老老老师？！这液体到底是...！不对这究竟...哎哎哎。＂
乳晕沾着母乳闪闪发亮，乳香扑鼻而来。
＂别那样...直勾勾盯着看，老师会害羞。＂
＂……哎哎。＂
鼓起勇气脱都脱了，脸却烫得像要烧起来。
『没想到会这么羞人。都不敢对视了。』
本想展现熟女游刃有余的诱惑，脑袋却总以别扭角度往下垂。
＂母母母、母、母乳？！母乳？！＂
＂嗯、嗯。想给...奶子...＂
＂母乳？！母啊啊乳？！＂
＂嘘。别兴...奋啦。说了很羞...为什么老是、重、重复...＂
＂母啊啊乳！！＂
喂！叫你！冷静点怎么反应越来越夸张啊！
偷瞄他的脸——
呜哇！！张大的嘴能塞下巧克力派吃播绝对爆红，
智商归零只会＂母乳母乳＂哭嚎的单细胞生物表情。
最要命的是，
『笨蛋笨蛋！！居、居然对这种东西！！』
他现在可不是眯眯眼了。
像瞎僧开眼般瞪大的双眼里血光四射。
平白让女人更羞耻！
奶子对男人意味着什么？年龄与奶子的相关性？这反应足以引发哲学思考。
正因超预期的羞耻感手足无措时，男人的脸逼近了。
如同引力作用般与乳房同高度同直线水平移动过来。
＂哦哦...！哦哦哦！母啊啊乳...＂
当然，蹲坐姿势下与我胸脯同高度，意味着他正摆着四足龙骑兵架势。
＂……像个变态老头子。＂
我下意识露出厌恶表情，乳头突然被手指用力按住了。
被浸湿的乳尖暴露在空气中瘙痒难耐，那家伙像按什么神奇开关似的反复揉捏着敏感突起
＂啊啊…哈啊。嘿？嗯，呜…＂
每次按压都让我羞耻地喷溅出雪白乳汁。
＂差、差不多得了…哪有拿别人食物乱玩的！＂
＂就是说…啊！噢噢…！要吃奶奶！＂
看他恢复精神似乎是个正确决定…但未免太兴奋了吧？
我条件反射抬手护住胸口，他却不容抗拒地拉开防御。
手腕被扣住拽下来，被迫将乳头展露在他视线里。
强忍羞耻扮演着温顺的观赏品时，
＂该怎么…吸比较好？这样…比较方便吧。我看看。＂
＂嘿。＂
＂哇哦！超雄伟的胸部视角耶！＂
清醒过来的母乳虫像刚才那样枕着我大腿躺下。
兴高采烈催促着要喝奶。
从俯视角度虽然看不到他被胸部遮住的脸，但肯定笑得嘴角都咧到耳根了。
真好笑。明明羞耻得要命，到现在脸颊还在发烫，
同时却又心跳加速感到莫名亢奋。
我居然在给人喂奶。不是假装而是真的泌乳。
『好想快点被含住。』
被束缚的手肘下方动了动，用手捧起沉甸甸的乳房。
拇指与其他手指摆成响板姿势。将乳头对准中央捏住乳肉。
明明已经很小心了，还是滋——地喷出一道乳汁。
散落的发梢轻搔着后背。
用另一只手调整饿坏的小家伙脑袋位置，完成哺乳准备后终于能看见他的脸。
略微俯身与他四目相对，我眯起眼睛漾开笑容。
将捏着的乳尖凑近他嘴唇。
＂开饭啦。对了，这可不是普通母乳哦？＂
＂诶——？那是什么？＂
＂是今天刚开始分泌的营养满分新鲜初乳呢。幸运的小家伙。＂
＂哇哇哇！！＂
他眯成狐狸眼的笑容洋溢着幸福，光是看着就让我也涌起幸福感。
虽然不信什么命运…
但或许我初乳的主人从一开始就注定是他…
~​网﻿站​​﻿反​﻿﻿爬‍取​（﻿贴​‍吧‍‍‍搜﻿﻿索​
n﻿﻿o﻿​v﻿e​​​l​﻿​p​​i﻿​​a﻿‍）﻿‍~
＂我开动啦啊！哈唔。＂
随着呼噜噜的吸吮声
＂呜嗯…嗯…＂
乳头被湿漉漉的嘴唇含住吞没。
紧接着在看不见的洞穴里，被滑腻舌头缠绕折磨着，乳汁开始哗啦啦地喷涌。
望着大幅含住乳晕蠕动的嘴唇，
我把储存在奶奶仓库里的食粮全部给了他。
『嗯呜…会是什么味道呢？』
真该先尝一口的。

第203章 EP0203
------------------------------
乳头根部被拔出般的刺痛感在内部扩散。
宽阔乳晕范围内侧像是有好几颗碎石在咕噜滚动。
比起从乳头尖端喷射乳汁的感觉，更像是用力拧毛巾时液体被挤压渗出的触感。
意外的是乳房肉团本身没有任何感觉。
既没有乳腺导管被液体流经的知觉，也感受不到水分被吸走的迹象——就像血液循环时人们也察觉不到血液流动那样。
但确实能体验到沉甸甸胀大的乳房逐渐排空时，那种接近清爽感的微妙满足。
生平第一次哺乳的体验。很舒服。虽然不该沉迷其中。
＂啾、咕咚、啜吸声、啾、呜啊！啾、啜吸声！＂
龙龙正兴奋地吮吸着。有这么美味吗？
俯视的视野里映入高高鼓起的乳房。
饱满的肤色水球看似随时会涨破，但除了沉重感外并没有明显疼痛。
毕竟才是第一天。对今天刚分泌乳汁的身体来说，未来的烦恼还很遥远。
女性乳房本就是会在乳汁充盈时胀痛——
某种程度上算是配合婴儿食量运作的代工机制。
排空后就会生成比上次略多的份量。
当宝宝用食量宣告＂母亲大人我这次吃了这么多哦＂，母体便会开始筹备＂看来下次要增产了呢＂的生产计划。
经过多次哺乳达成的母子双赢谈判。
直到某天宝宝突然表示＂啊今天没胃口...其实昨天吃太撑...＂
一旦发生这种状况，被背刺的供货商就会坠入地狱。所以才说是地狱啊。
虽然书本知识早有预习，但实际体验还是超乎想象。
总之就算是丰满的巨乳，也不可能从第一天就开始过剩生产。
-啜吸声-
龙龙轮流喝完左右乳房后终于放开了乳头。
被长时间吮吸的乳尖重获自由时，我眼前那对乳首已经因激烈刺激而异常勃起。
＂呼诶诶吃饱啦。呣呣，刚开始像清水一样淡，后来越来越甜呢。＂
原来喝到饱足了吗。难怪觉得肩膀轻松了不少。
结束哺乳后我直起前倾的上半身。
＂前期会分泌清水奶，过段时间才出真奶。味道差别应该就是这个原因。＂
＂真奶...没加硅胶的纯天然胸部...＂
＂你这些乱七八糟的知识都哪学的！这是为了给宝宝补充水分和营养啊！＂
＂啊哈哈...顺便帮我拍嗝嘛。＂
＂...哈啊。＂
龙龙发出像瞌睡猫般的慵懒声线。
含混缓慢的嘟囔中，四肢也软绵绵垂下来。看来饱足感与脱力感同时侵袭了他。
没法拍背的我只能轻抚他胸膛权替代。
沙沙响声里，枕在我腿上的脑袋突然转动，把脸埋进我的下腹磨蹭。
＂好闻的...气味...嘿嘿...＂
＂别凑太近。这几天都没能好好洗澡。＂
半掀起的裙摆下方露出内裤边缘——仅能窥见覆盖阴毛的三角区。
虽然单薄布料令人在意，我终究没有推开他。
祈祷着之前喷洒的大量香水能掩盖体味，我竭力并拢大腿防止私处气味泄露。
＂哈啊啊，好...困呢。暖洋洋的...眼睛...睁不开啦...果然是...魔性膝枕...＂
＂你睁眼闭眼根本没什么区别吧。＂
仿佛终于被累积的疲劳夺取意识，他的声音越发绵软。
『也是』
距离被囚禁在地下室已是第四天。我忆起龙龙连日来的高强度行动。
独自背负重担的他每天睡眠不足三小时。
无论昼夜，女人们总在索求他。
从忍不住尿意到突然恐慌发作，各种状况层出不穷。
女人们倒是享受到了度假氛围，他却在独自进行生存游戏般的苦撑。
为了节约口粮，连进食都最节省。
与只需跟随的女眷不同，他每分每秒都在警觉可能降临的新危机。
持续紧绷的神经，早就该到极限了。
能及时用分泌的乳汁慰劳他真是万幸。
虽然被暴饮暴食导致产奶量激增这点...有些超出预期。
这么想着，我开始进行哺乳后的清理。
用几层叠起的纸巾托起乳房，自下缘向上擦拭乳头周围。
反复几次后，残留的母乳痕迹终于消失。
正擦拭右乳时，肚脐下方突然传来压迫感——他的脸正深深陷在那里。
『是因为想要吗？』
视线转向他裤腰，那里早已撑起明显的帐篷。
喂饱肚子反而让小兄弟精神起来了呢。
不过这是闹哪出。
　
这家伙本不是那种以驯服女性为乐的性格。
不过身体健壮看着倒是养眼。
他像撒娇似地哼哼唧唧，用额头抵着我不住往前推，我假装拗不过这股劲向後仰倒。
分不清他是想用我的下面，还是单纯想搂着女人——
只要能助眠都无所谓。
「先脱衣服吧…肯定有想做的事。」
我把选择权交给他，自顾自褪下短裙和内裤。
以半悬着的别扭姿势哼哼唧唧地抬起屁股剥离布料後，
主动将双腿朝两侧大剌剌张开。
接着让後脑勺贴稳地面。高耸的天花板映入眼帘。
这是熟悉的视角。说到性爱…最先联想到的画面不知何时已变成天花板。毕竟躺着是女人的本分。
「现在又不…是母狗了…」
他打着盹攀上我的身体。
占据腿间的男人抬起我膝盖方便贴合，双腿分得更开更羞人了。
「嗯。现在是我自愿张开的。」
既非催情药所致，也非胁迫使然。
爬行中的脸停在略低於视线处。
他正要脱裤子时，我伸手帮忙解开衬衫纽扣。
赤裸的他直接将上半身压了上来。
重量令人呼吸微窒。
从紧贴的腹间探手解开我罩衫剩余两粒纽扣，继而绕到背後松开垂至腰间的胸罩搭扣。
他似乎在准备过程中耗尽了力气，把我身体当靠垫瘫着直喘。
「女生们…都睡死了吧？」
瞥过遮挡舞台的巨型胶合板背面，
我轻抚着如被烙铁压住般的男人背脊。
这似乎是某种信号，男人腰肢突然蓄力摆动。
女人本就不擅对准位置，为方便他寻找，
我双掌抵住膝窝猛然拉近，蜷身抬臀。
悬空的双脚朝两侧扑腾时，
坚硬的龟头肉团已抵住我下面。
几乎要裂开的错觉闪现的刹那，噗嗤一声水响，径直滑入深处。
「呃呜…！」
阴道深处突遭侵袭的插入感令檀口骤张，漏出浊重吐息。
被迫扩张的私处让喘息不受控地变调。
我喘息粗浊地搂紧男人脖颈，因异物感不适而用四肢缠住他身躯。
埋入的肉棒旋即开始抽送。
被我压制般的上半身虚软瘫倒，
腰肢每摆动一次，龟头就噗嗤退出又滋溜深捣。
我完全无力阻止他下半身动作。
「暖暖的…」
男人带着睡意不断戳刺，
但异常生涩的性交很快暴露了他状态极差的事实。
「第几次失误了…真可爱…」
倒不算滑脱，更像是屡屡戳偏。
往常他会沿着阴道倾角进入——
朝斜下方深深刺入。速度不快，但永动般持续贯送。
若女性趴着撅臀，便自下而上顶入。
龟头长驱直入直达子宫的征服感总会让女人惊喘连连。
说实话被这样捅二十下——不，十下就足够让女人失神。
无论我还是那些女生。
但凡雌性都只能投降的绝伦技巧，
此刻却荡然无存，连插入都欠火候。
「呜…噫！就…要…」
异样的射精感令他没抽送几次就僵住，
像要逃离我阴道般後撤腰肢，活像早泄少年的窘态。
「噗嗤…机会来了。」
我猛地用双腿锁住他腰身。
「呜哇！？别…那样…要射…噫啊！？」
男女躯体交叠，凸起与凹陷紧密结合，
岌岌可危的肉棒噗滋滑入阴道，三秒不到就开始喷发。
「咿呜…」
「舒服吗？老师的洞洞很爽吧？全都射进来也没关系哦。」
颤抖的肉棒在我体内倾泻精液。
我收缩阴道肌肉，扭腰摆臀用肉壁榨取，协助他完成射精。
当阴道内壁感受到肉棒的脉动逐渐平息时，男人像昏过去般将全身重量压到我身上。
他胸口起伏着横趴在我锁骨上，发出虚脱般的笑声。
＂噗呵呵…哈啊真是魔性的下面呢…＂
＂之前还说…哈啊、哈啊…说是什么二手阴道…＂
＂这里面…哈啊…嫩肉又软又滑…这可是…最高等级评价…是吧…＂
＂呸。马屁精。＂
＂这下龙龙完蛋了。要是没法让女人达到高潮，连野心的第一阶段都会搞砸…白费那么多训练…呃啊…＂
没错。这家伙对性爱有种强迫症。但是,
＂女人就算没高潮也没关系。明明超舒服的？想让对方愉快的心情男女都一样啊。＂
把男女立场倒过来就很容易理解。说不定女人会更投入。
＂和你做过的里面今天最棒。真的。＂
＂嘿嘿…以后要…把早泄男龙龙作为卖点才行…唔嗯,好香的味道…＂
他像撒娇般把脸蹭在我后颈上。
我默默环抱住他的脑袋。
＂好困…得睡了…其实已经累得…不行了…＂
就这样，我们第一次毫无杂念的性生活——或许也是最后一次——迎来了尾声。
对着快要睡着的龙龙，我哼唱般低语：
＂我…想起你的脸了？虽然你好像完全没认出我。＂
从教室初见时就觉得那张脸似曾相识，
以为只是在学校里擦肩而过就没多在意…
直到看见他与理事长对峙时紧绷的侧脸，记忆深处的画面突然重叠。
整整一年前，在繁华街后巷凝视黑暗的少年。尾随进去时和我相撞的少年。原来那就是比我小一岁的龙龙。
『让我从此离不开胸部的元凶，居然自己第一个尝到了呢。这小妖女。』
~​﻿‍网​站​反​‍​爬‍﻿取​
（​​﻿贴‍​吧‍‍﻿搜​‍索﻿﻿﻿
n​‍​o﻿v‍​
e‍﻿l​﻿
p﻿​
i​a​）‍‍~
他已经陷入沉睡没有回应。
我轻轻捏住他鼻子，欣赏他在梦里发出呜呜声的噩梦表情。

第204章 EP0204
------------------------------
那天我也没落下日常的例行公事。
＂哎哟，咱们校长大叔的那活儿永远闲不下来啊~真是血气方刚呢＂
在校园步道旁的大树上架好望远镜窥视校长室。
观测点距离目标大约一百米吧。
镜头圆圈里，那位新来的年轻女教师正被校长侵犯得手足无措。
就是那个刚调来就让学校天翻地覆的绝色美女教师。
用轻蔑眼神和毒舌把三位数男生踩在脚下的校园女王。
人称悬崖之花（注意！剧毒）
那份高傲的自尊心根本无人能及。
可这么厉害的女人在校长大叔面前却动弹不得。
对方大咧咧坐下她就主动骑跨摇腰，手指一点就乖乖趴着撅屁股，说脱就脱要穿还得申请...
＂哇啊...到底怎么才能让女人这么服服帖帖？羡慕死我了。＂
这就是我对辛雅老师的第一印象。
嗯？为什么不用撒娇体？
这世上哪有人自言自语还用撒娇体的疯子？
又不是被角色设定吃掉的怪物啦~
＂唔...尺寸方面倒是不输...不过...＂
那果然还是技巧问题？！
为了追赶榜样，我啃了无数技巧手册照着训练。
其中最难熬的是...
＂这...真的靠谱吗？不是伪科学吧？应、应该有效...吧？＂
在烧热的沙堆里全力捅那话儿一百次！！据说是让四季的铁矿成分渗透阴茎组织获得钢铁耐力什么的。
没有耐力支撑再精妙的技巧都是白搭！现在就合上书吧！我对着这段文字发奋练习，
结果直奔医院去了。好耶！！
我那位天天偷窥的榜样身边美女如云。
而且还专挑顶尖美女下手。
有天推开校长室门的，是校园双姝之一的美雪老师。
嘿？原来你也会露出女人般的表情啊。
＂......我看看。您支持的尹候选人...高管名单。对吗？唉我这唇语解读术还不够完美。要是能一字一顿说清楚点~现在公司里正封口时期实在打听不到...了？嗯。＂
原来在聊教育局长选举。
校长大叔中意的是对立候选人？那是在为工程招标做准备咯。
＂啧，跟我玩的档次就是不一样呢~＂
虽然隔着百米距离，大半还得靠表情瞎猜，
但校长大叔不是看人脸色下注的赌徒，而是直接操盘的野心家，
美雪老师则是渴望被认可利用价值的宠物罢了。
从零碎对话推测，
校长大叔年轻时当过美雪老师家的顶级雇佣兵，她大概那时就成了俘虏。
像温室大小姐沦陷于危险男人的经典戏码？
隐约还听说美雪老师试图用下身较劲，结果被教训得跪地求饶——
『再也不敢了，像以前那样对我吧』这种话...说是从她嘴里出来的根本没人信啦。
看情形她是追着校长大叔调职过来的，
＂外貌说服力到底丢哪儿去...咦？脱了...＂
听到指令的美雪老师慌忙把自己剥个精光。
像辛雅老师那样趴在沙发上高撅臀部。
在校长大叔离座前整整三十分钟，她都光着身子维持受罚姿势。
＂靠！真、真能做到这地步？！光看脸完全想象不出来啊！！还我常识！＂
另一次推门进来的是熟女界天花板，学校二把手的教务长。
哇哦，二把手和一把手的差距啊。
＂......我看看。成人贪欲引发的...唉，至少给学生机会吧。啊哈...！是泄题事件啊。呃...再考虑下。你说销毁证据...全删掉的话孩子们真的...唉。＂
心地真善良。要我说就该斩草除根。
不知咱们大叔吃不吃这套。
教务长满脸怒容却不敢反抗...只会固执地抗议。
＂无聊。至少准备张能把对手逼上谈判桌的底牌啊。＂
看校长大叔气得满屋乱窜的模样，
两人似乎也有段往事...不过这部分没下文不能妄断。
校长照样插科打诨回避表态，
＂......呵。我早料到会这样。又是这招。＂
不甘心的教务长瞪了半天，终于认命般自己脱衣躺平分开了腿。
通过性贿赂换来了对方承诺。
浑身瘫软的教务长躯体被拍下各个角度的照片，成为了＂呵呵下次换你来帮我怎么样？＂的把柄。
竟然能贪婪到这种地步！
将女人纯粹当作野心工具的大胆作风！
明明从一开始就打算接受却把女人脆弱的心当作一石二鸟机会的创造能力！
连骨髓都要榨干的恶魔！真是穷凶极恶啊！！
女人是我的荣华富贵也是我的。这样的榜样我怎能不效仿？！
在这个遍地都是讨好女人的窝囊废的世界里，唯独他才是真正的男人。
越看越值得学习。能注意到他真是我的幸运。
注意到他的契机要追溯到...一年前吧？对正好是一年前。
那时是夏天。当时的我也专干些下三滥的勾当。
＂咦？该不会要说脏话吧，是在搞高丽葬吗？＂
＂......那个，不这么做的话...算了。三天后我爸有场交易...只要把那个东西抢来就行。＂
是初中时还算熟的朋友。
辛苦费归辛苦费，抢到的东西也归我——条件优越得令人起疑，但这家伙的智商玩不了阴谋，对我来说也不值得费那个劲。
权衡风险与成功率后，我脱口而出：
＂欢迎下次光临呀客人～＂
＂不过，咱们校长背地里的生意规模有这么大？＂
＂有点...是吧。在学校看不出来？＂
＂也就普通贪污普通捞钱的程度？看着也就这样。随处可见的校长平均水平。＂
＂能看透这点的可不多。正因为是你才办得到...＂
＂嗯...＂
我开始行动了。
每天窥探校长室，尾随校长每个去处，摸清了交易地点。
跟踪过程中发现除了贴身保镖外，还有三名伪装成路人的保镖保持着距离。
『反跟踪措施...幸好早有预料。』
连对方为反间谍对不同人谎报＂三天＂＂一周＂＂明天＂，在交易时间前后埋伏手下这些情报都搞到了手，
『蠢货。要是信了你的话就完蛋了。』
真实交易时间也查出来了。
既然是非法交易，监控摄像头反而是对方该担心的问题，完美黑色地带。谢天谢地，我只需全力布局人手就好。
潜伏确认时也做过踩点，所有位置都已掌握。行动当天，
趁着对方接收货物与交易对象接触警惕最松懈的瞬间，我成功得手了。
＂哟吼～到手啦！＂
＂喂小兔崽子！还愣着干嘛？快抢回来！满益哥不在就...！＂
＂那、那小子...超快的！！＂
一切本来完美无缺。
——哐！啪，呃啊！噗通！
直到撞上人之前。
该死...伏兵！拐进小巷时没注意到还有个手下！
商品掉在地上啪嚓摔碎了，
反正是要归我的东西...虽然有点可惜，但成功就是成功对吧？那么，
＂各位永别了！＂
凭借撤退战术已达化境的双腿，我飞速逃离现场。
校长找上门是两天后的事。
＂呵呵呵，原来住在这种地方啊。＂
完蛋。怎么查到的？这下彻底完了。
帽子也压得很低...应该没暴露身份的失误才对。
啊啊啊...嗡——大脑过载！！
＂你毁掉的那件商品，知道值多少钱吗？＂
＂这、这个嘛？＂
＂不知道也罢。就当是三十亿左右好了。＂
＂咳咳。呃咳。＂
完全是黑道老大杀上门的氛围。
校长饶有兴趣地参观着月村棚户区的我家。像主人般坐在我书桌前翻看读物，
＂哎呦，跟学问真是有仇啊有仇。我喜欢速溶咖啡。＂
＂啊是！＂
漫长的十分钟后，他晃到玄关。
＂我现在会怎样啊？＂
＂嗯？说什么傻话。有钱赔吗？＂
＂没有啊？＂
＂对吧？看着就像条落水狗。把你塞进冲压机也榨不出黄金来。＂
他心情好到穿鞋时都在哼歌。
到底什么意思...这状况...
＂那您来这是...？＂
＂呵呵呵问得好。是给我们学生布置作业啊。告辞了。＂
＂......好咧？！咦？＂
说完真走了。
到底是来干嘛的啊？
难道该说＂把我肾和眼球挖去卖还能值几个钱！＂才对吗？
从那天起，难以理解的疑问让我越来越烦躁。
给出答案的是兰迪老师。
＂说找你需要两天就够了，是在展示实力。＂
＂原来如此...不愧是。＂
躺在校园步道旁草坪上仰望的天空很蓝。
每当这样躺着时，班主任兰迪老师偶尔会过来并肩躺下。
虽然是个满嘴废话的街溜子型人物，
即便在抹去名字重述的故事里，他抓取关键的能力也绝不逊色于＂那位＂。

＂看来是想给你上一课呢。＂

＂……＂

＂记住，越是往上爬，像我这样的人就越密集。好好复盘你暴露了哪些破绽。如果动了歪脑筋，就永远修正下去...大概就是这样。＂

＂……呜呃。＂

＂再往深里说...这是在提醒你要引人注目。看你如何修补这个被我当作养分的漏洞。在这个圈子里存活下来的，都是擅长某件事的人。想学就全部学去吧。看来前辈很中意后辈的潜力嘛。＂

＂哈哈...＂

我也这么想，但呜哇哇完全是被当雏鸡对待了啊！！

＂不过我希望你别那样。当然...适度体验下倒也不坏。哼哼。要当个好人哦？＂

兰迪老师露出看透一切的笑容。该死，帅得真让人火大。

＂提倡当好人的人民教师，在课堂上这样真的大丈夫？＂

＂这才是教师的本质。＂

＂啊哈是来抓学生的？＂

＂不。韩国的自习制度可是先进体系，教师的乐园呢。＂

＂……喂？教育厅吗？我想举报教师伦理问题，对，就是有悬赏金的那个。对对，金善女士，＂

＂喂快住手。＂

那件事之后有些小变化...每个月都会收到不知哪来的长腿赞助者一百万韩元的小钱，

但没动用过所以等于没变。

'八成是那两人中的一个。'

不管是校长大叔还是兰迪老师给的，以后碰面都会尴尬。贫穷只是一时，在金钱面前必须堂堂正正。这点小钱...只要搞票大的就够本了呀～！！

经过一年观察沉淀实力，时机终于成熟。

幸运的是，展示雄风的舞台已搭好。

训练母狗没有时间限制，废弃旧校舍更不用担心逃跑。

＂哦呵。今年夏天是为我而生的夏天呢。目标就先定抓五个人吧...＂

好运接踵而至。

记载着目标具体弱点的珍贵文档——
《新任教师L老师的求爱记录》

但凡有点姿色的女人都被记录在册。在愚民眼里这只是折纸飞机的材料，对我而言却是让身体战栗的启示录。

借此机会向先知朴多娜老师三呼万岁。万岁！万岁！万岁！

实际印证时，神我老师被袭击阿纳尔后直接一击投降。

看着那块门板大的布条被手指粗细的肉柱制服，喷着水动弹不得的模样——
'这就是雌性的极限啊！！'

成为暴涨的胜利感、优越感与自信的最佳佐证。

不管装得多强势的女人，剥掉一层皮不过是雌性，而现在的我已深谙驾驭之道。

虽有过曲折（呜嗯催情药...）

和意外（为什么蠢到中陷阱啊）

但只要这样稳步精进，到达校长大叔的境界也并非遥不可及。

……本该如此，

＂注意事项。洒到空罐外面就不合格哦。请好好瞄准哒！＂

＂呀！这怎么可能？女人哪来的本事瞄准啊？！＂

＂那就算了。收拾...＂

＂呃啊？不行...！做！我做总行了吧狗崽子！＂

明明这群母狗对我言听计从，

校长大叔当年看到的也是这样吗！充满全能感的游戏实在太痛快...

'呃。这么多要收拾到什么时候...'

直面让她们打扫都于心不忍的软弱。

呜哇，这样成不了二代目校长啊！必须超越这份软弱！变得更穷凶极恶！

多次决心都收效甚微。

不仅没能克服软弱，

＂噫诶，要跟到什么时候嘛。只是去打扫而已。＂

＂哼！以为跟着你是看上漂亮吗？＂

反而在与女人——尤其是神我老师的互动中尝到更多乐趣。

~﻿​网​﻿站﻿反﻿‍
爬​
取﻿‍﻿
（​​​贴​﻿吧‍
搜‍﻿‍索﻿﻿n﻿o‍‍v‍‍e﻿​​l​‍p﻿﻿
i​​﻿a﻿）‍‍​
~
＂就这么好奇金属探测仪？＂

＂才...才没有。一点都不好奇。不过要说我也不拦着。＂

啊啊为什么看起来这么可爱？女人原来是这样的生物吗？

＂再不解释清楚就把房门挡木抽掉哦。哼哼找到了。＂

神我老师生气也好，耍性子也好，虚张声势也好，无理取闹也好...全都让我愉悦。

这种快乐，甚至超越了欺辱带来的全能感快乐。

仔细想想，我从来没和女人这么亲近过，何况还是道内第一美女。

难道我在美女面前是受虐倾向？!

就在为心境变化烦恼时发生意外，而我发现了崭新的快乐。

与传统完全相反，拼死拼活受累的生活，客观上怎么看都是亏本买卖。但奇怪的是，内心却比任何时候都充实。
＂呸，得公主病了吧？哪来最近自信啊？哎哟。＂
正嘀咕着女生们为什么喜欢我，就听到这样的回答。
说来也是...细想起来我不就只会羞辱人吗？！还专挑最过分的招数使！穷凶极恶了呀！
＂唉哟，果然是这样呀？＂
＂噗呼呼...不对。女生们是真喜欢你。想知道为什么吗？＂
＂为啥呀。斯德哥尔摩综合征？＂
＂唔嗯。与其说是那个，不如说更单纯。＂
神我老师一如既往，抓到戏弄机会就精神抖擞，之后才会温柔起来。
＂因为你是会做她们讨厌之事的男人。＂
她抛来令人心跳的媚眼。
但这内容根本听不懂！这又是什么鬼话啊。
＂呃呃，就是说，女生说不喜欢其实是喜欢...这个意思吗？＂
＂不是，讨厌当然就是讨厌。＂
＂诶？这么斩钉截铁？刚才还说因为做了讨厌的事所以喜欢呢。＂
＂嗯对啊。正因为你做了她们讨厌的事。＂
＂啊啊...啊！？以为讨厌但试过发现喜欢...想要再来一次，是这个意思吧。＂
＂这说的什么鬼话？讨厌的事做了就讨厌。因为讨厌才叫讨厌的事啊。哪会有女生喜欢被人爆菊的？＂
＂呃呃...＂
啊更不懂了。神我老师的媚眼比刚才更色气了。
＂正因为真的讨厌，能强硬做出那些事的男人才特别。女生就是这样的。＂
＂.......＂
说着她又把脸埋进我腹部含住肉棒。神我老师的舌头和嘴唇缠绕着肉柱。
虽然搞不懂，但至少明白了女人是和男人思维方式完全不同的生物。
这种屈辱行为居然还能笑出来。呜嗯~受不了啦！

以此为界从梦中醒来。睁眼看见四个女生围着我。
有人眼眶湿润有人笑着有人破涕为笑，但都带着同样关切依恋的眼神。
那眼神奇妙地让我恢复了体力。
虽然我因大意错失了成为校长二代目的机会，
但现在这样更好。我笑了。
＂到决战时刻了呀。请相信人家。现在可是满状态强化的新型龙龙哦。＂
必须纠正当初放任小偷壮大的错误——那时还觉得事不关己。
礼堂大门开启，敌人出现了。

第205章 EP0205
------------------------------
醒来的龙龙看起来状态极佳。
也许是补足了睡眠的缘故，血色完全恢复了，
长期地下生活导致的些许迟钝也消失了。
左右扭动脖子的动作也好，走向舞台的步伐也好，每个小动作都显得轻快。
＂是做了美梦吗？还是说我的胸部真的成了营养剂？＂
方才还扰乱心胸的不安不知不觉消失了，真神奇。
他走过去坐在舞台边缘。
我和三名女生像侍女般分列左右站在他身后。
漆黑的礼堂只有舞台泛着黄光。
表演者们以面向观众席的姿态，准备迎接不受欢迎的客人——
约定的12小时，下午六点半。
没多久理事长一行人闯了进来。
＂来了啊。和早上不同，现在看起来很疲倦呢。＂
＂呼，别处都找过了。只剩这里了。＂
一行人到现在还是原先那五个。
大概因为没停歇地持续搜索，个个面带倦容。
即便如此，他们仍像看见幻境般对着台上发光的女性张大嘴。
漆黑的礼堂唯独我们绽放黄光。
＂要是这里也找不到...呼。那个叫龙龙的小子，唯独你别让我失望啊。＂
理事长拖着沉重脚步哗啦哗啦蹚水走近舞台。
浑身脏乱早已没了派头。
手下们也陆续跟上。
＂咯咯咯。打个盹等着不就好了。白费力气呢。看来没完全相信我告知下落的话啊。＂
坐在靠近舞台座位的手下们表情逐渐扭曲。
唯独抢到最前排的人脸色明亮起来。
＂意思是找到了！哈哈哈！我果然没看错人！＂
＂啊哈哈。我也很开心呢。＂
＂尽管高兴吧！今后理事长我全力罩你！所以东西在哪儿？＂
理事长甚至鼓起掌猛地站起来。
龙龙故作亲昵地耸耸肩附和，随即咧嘴笑道：
＂首先...＂
这个夏天格外漫长。发生了许多事，遇见了许多人。
究竟是从何时开始的？至今仍不明白。
是我踏入理事长酒店那天？是女孩子们决定探索地下室那天？还是误会龙龙是小偷去找他那天？
不知道。但能感觉到一切即将落幕。
被遗忘的、一切起源的真相究竟为何？
合宿宿舍漫长而怪异的夏天，此刻终焉之幕正冉冉升起！
＂肚子饿了呢。没想到会空手而来。连顿饭都不招待。真失礼呀。＂
呃...嗯，呃...呃呃，还没到正题。这家伙真是！害我白期待了。
~‍﻿‍网﻿​站﻿反﻿
爬﻿取﻿‍（​​贴‍​吧‍‍
搜​﻿‍索﻿‍
n‍o​​v﻿
e﻿‍﻿l​
p﻿i﻿﻿a‍​‍）﻿‍​~
＂...说、说得是。我考虑不周。＂
＂我要炸鸡。＂
面对龙龙的要求，理事长直勾勾盯着体育老师，体育老师直勾勾盯着男生甲。
男生甲没人可盯。
带着下班被叫去跑腿的丈夫表情出发了。
跑腿的人离去后，真正的序幕终于拉开。
＂世间没有毫无缘由之事。岁月流转终成怪谈，但任何怪谈都有原型与内情。那么——关于本校流传已久的地下二层怪谈，让我们追寻其原型吧。＂
开场白后目光投向礼堂天花板。
＂这栋建筑。如各位所见相当古老，是本校发源地。＂
＂是先父奠定基业之所。＂
＂正是。＂
理事长露出满意神色。龙龙晃晃脑袋继续道，这次是对我说的：
＂但记录显示这栋楼的建造日期有误。新我老师也知道吧？那么为何会出现不同记录呢？＂
＂这个...当时行政能力有限？很多事都是摸石头过河吧？＂
＂说得对。＂
以前也对玄胜姬说过这事。龙龙大概是从胜姬那里听来的。
大致推测来龙去脉——
像我这样讲理性的人居然和孩子们一样关注地下二层。为什么？
甚至不惜破坏门挡。肯定有隐情。
我必定见过某种实体证据。那么从谁那里？
于是趁在地下时问了胜姬，她给我看了照片还提起我曾提过的账目日期。
...大概如此。
他总能把随口之言和随意之举串联起来。
老实说...以我这种外行看来总觉得跳过了许多中间环节...
事后补全他的推理过程也相当吃力。
'现在也不是纠结这个的时候。'
我决定安静旁听，但龙龙摇头否定了我的附和。
＂但行政效率只是解释『如何能做到』的答案，并非『为什么这么做』的答案。要解释动机的话，说房东犯懒或区厅职员失误弄错文件还更合理些。＂
这...倒也是...
＂请记住这个『为什么』才是关键。现在让我们先从简单的部分开始逐步解析。＂
肉眼可见观众们逐渐被龙龙的口才吸引。
坐着的人们不自觉地前倾上身。
无论孩子还是大人都对揭秘故事津津有味，
＂啊？在进入正题前我先透露部分结论——换算成天文数字的财宝确实埋在这栋楼底下。恭喜各位啦。＂
＂哈哈！！说什么1%，你那份该拿10%！＂
被搔到痒处的理事长甚至激动得攥紧双拳摇晃，活像狂热的粉丝。
身价暴涨十倍的龙龙从怀中取出物品：
＂现在开始吧。看到这张照片了吗？虽然拍摄的是我所在的舞台，但有些地方不太一样对吧？＂
正是玄胜姬找到的那张照片。
＂这是...？＂
＂是在和女人们开派对吗？＂
＂观众席布置不同！根本不是观众席，像是VIP包厢...＂
＂……＂
＂舞台上有天花板！连天花板都有！＂
众人七嘴八舌玩着找茬游戏，场面骚动起来。
＂这就是本栋建筑秘史的第一章·建造目的。这里最初是作为当代权贵们经营人脉的据点而建。＂
＂什...什么？＂
最震惊的莫过于理事长。
＂选址在江南区附近便于往来，同时又是公权力不便过度介入的半开发地带，更何况打着校舍名义容易获得当局批准。＂
仿佛被泼了冷水，喧闹声骤然平息。
＂初代理事长敏锐捕捉到这点迅速抢占位置，将其作为晋升的跳板。毕竟没人会怠慢掮客——此后正如各位所知，财团蓬勃发展至今。＂
说到这里龙龙故意停顿。
（跳板啊...倒也不算错。噗。）
与此同时，
所有人都在用＂你爹当年搞啥呢＂的眼神盯着理事长。
理事长陷入＂这小子揭老底到底图什么＂的混乱中，僵在原地进退维谷。
龙龙反倒露出难以理解众人反应的神情补充道：
＂最初动机纯不纯重要吗？人家后半生可都奉献给教育事业了，该歌颂的是这份功绩。从中捞点油水又怎么了？＂
＂说、说得对！那个...咳咳！＂
也就你会这么说...总之这就是龙龙的价值观！在他眼里清高连屁都不如。
＂比起那些饿着学生空谈理想的废物书生，为筹措资金不惜弄脏双手的人才配称教师楷模。＂
嗯...这么一听还挺像回事。说话真是门艺术。
毕竟骗子永远潜伏在身边，必须提高警惕。
不过眼下这个骗子倒是站在我们这边，
连理事长都摆出深受感动的怀念表情。啊啊先父真是吾辈明师啊...
龙龙继续推进：
＂建筑背景就是这样。现在回到正题——由于存在双重结构的舞台，加上后世对秘密集会的穿凿附会，人们开始将两者联系起来称之为：地下二层。＂
＂地下二层！！＂
＂听起来就像藏着惊天秘密似的。＂
＂咦？难道没有秘密？＂
＂理事长您不也是从别人那儿听来的称呼吗？＂
他小声嘀咕着毕业生啊老员工啊前辈后辈同学爸妈叔叔之类的话...
＂话虽如此...＂
＂就算集会要保密，连舞台装置都当作机密就太天真了。这种事知道与否都无关痛痒。真正的秘密该是来宾名册之类——还有这张照片也是。＂
咔嚓咔嚓。
（确实。还以为他会被孩子们的猎奇心理带偏，没想到看问题的水准和校长一档。）
理事长发出＂居然不是这个＂的沉吟。
完全跑偏的黄芝安和玄胜姬听到往事正起劲，此刻失望地咂嘴＂切原来不是核掩体＂。
你们是不是搞错关注点了？
虽然反应各异，但龙龙接下来的话让所有人安静下来：
＂可能有人怀疑我是找不到才故弄玄虚——接下来我会把舞台还原成照片里的形态。＂
我突然感到不安。
虽然天天看着他愁眉苦脸，但从没亲眼见过舞台变形。
之前心疼他都哄着去睡觉了。
（你的计划真能顺利...吗？）
龙龙保持着扑克脸。
想着＂若无事发生就不必勉强＂会有人阻止吗——
然而观众们非但没人阻止，全都兴奋得两眼放光。
龙龙从上衣口袋掏出一本被水浸湿的剧本。
『后世之人』如何利用双重舞台……等等，在简短重复之前对我说过的话后，
＂还有个共同点。这也是名单上提到的——每次演出必定有个毫无分工的人。不仅是剧中角色，从化妆到灯光再到所有辅助工作都是。在人手紧张的小剧团里这根本不可能发生。＂
啊……？这家伙又发现剧本里的端倪了。
＂说明有理由必须把人派去剧场外某处。因为舞台控制装置就在那里。＂
＂那个地方…是哪里？＂
＂剧团成员都知道所以没特意记录吧。＂
＂等等…这意思难道是找不到…不，不是不信你…＂
＂请听完我的话。无论是粗心的团员还是完美主义的团长…只在一个地方发现了相关记录。＂
他递出潮湿的纸张让体育老师看：
＂理事长！写着机房！您看这儿。＂
＂咸德春？很有古典韵味的名字。＂
机房的话…应该在一楼角落。按位置说是在礼堂上方某处。
理事长催促体育老师快去快回，体育老师为难地说那么多设备怎么辨认。男生乙生怕下一个轮到自己，突然弯腰系鞋带。
＂请稍等。虽然打断谈话很抱歉——但纸上写的是现已废弃的（旧）机房。在地下室西侧。＂
接着他标注了探索时留意的三台设备位置。
『啊啊好紧张。幸好不是虚张声势。』
礼堂位于建筑东侧，中央是坍塌区。原来之前是因为物理限制才没法调查…他轻抚胸口松了口气。又一个人被派出去跑腿了。
＂装置启动需要时间，我们继续下一步。＂
＂哈哈！哆哆这家伙真爽快！越看越合我心意。＂
＂啊哈哈哈荣幸之至。＂
狂热的理事长竖起双手大拇指欢呼，后排始终被冷落的王奇贤脸色更阴沉了。龙龙保持跨坐姿势继续道：
＂刚才说的是两个『地下二层假说』中较新的版本。现在要讲的是被遗忘的真正地下二层。＂
＂……＂
＂何必惊讶？见过双重舞台的人之所以命名为地下二层——不就是借用了某处听来的称呼吗？地下二层怪谈在那之前就存在了。＂
＂难道…真、真的存在过？＂
＂唔，现在理事长对真相的掌握程度比竞争对手落后一步呢。＂
＂什么竞争对手…你是说…＂
＂那位委托我和王奇贤的美丽女士。＂突然被点名的王奇贤猛然一惊。
＂因为太漂亮回过神来就答应了呢～总之那位女士是在已经掌握双重舞台的情况下委托的。奇贤啊她后来还说什么来着？＂
＂…呃、嗯嗯。＂哇，居然这样反击。
＂对了。给我们寻找真正地下二楼的任务时，各给了一件物品。我拿到这张照片…等等，奇贤你拿到什么来着？呃呃。＂
＂那、那个金属…探测…仪。＂
＂啊哈对哦？我记得尺寸更小些。和你专业匹配的…唉，你说是就是吧。＂
＂……＂
龙龙刻意避开真名发出嘲笑，曾因『教务长』问题被刁难的王奇贤只能沉默以对。理事长脸上交织着不悦与欣喜——虽然恼火却又为强援倒戈而暗自高兴。真是藏不住心事的性格。
龙龙回到正题：
＂玩笑到此为止。记得开场白吗？我说这是『相当』古老的建筑。＂
稍作停顿又立刻接话：
＂接下来，校长放假前训话也提过——安全守则往往诞生于重大事故后。＂
我也想起来了。用鲜血书写的安全守则…夏季确实事故多发。
＂再结合建造年代，这剧场缺少理所当然该有的东西——紧急出口。＂
啊。难怪只有正门。
＂紧急出口规范确立源于…1900年代初芝加哥某剧院大火？还有70年代邻国著名象形标识的诞生事件。＂就是那个绿色奔跑小人的标志。
＂最后，照片清晰显示4米高的舞台顶盖不足楼层高度一半。很正常——剧场本就是斜坡结构。＂
毁灭协议编码
连我在内的所有听众都抬头望向天花板。
＂现在请看侧面。那边是道具室。＂
猫鼬们齐刷刷转过头去。
＂仔细看的话能发现车门上方留有横向长方形框架的痕迹。＂
啊啊——
龙龙说完最后的话。
＂各位现在所处的正是地下二层。原本通向那边的长廊被人堵住了。从很久以前就开始了。＂

第206章 EP0206
------------------------------
＂灯台底下暗＂。原来我们熟悉到足以安身的场所正是地下二层。
从XYZ坐标来看确实位于更下一层。
道具室。从那里再往西走一段，上方就是中央大厅。
挖掘机登场时龙龙注视的方位也正是道具室斜上方位置。
而它的下方则是塌陷区。
从各处裂开的豁口中传出含糊的呻吟。
＂呃、奥...呃＂
＂……＂
＂啊啊...呃！啊啊，呃？＂
人类大脑在试图做出反应时不断被接二连三的新信息冲击，最终会彻底混乱。
这大概算是滥用停顿(pause)&强调话术的典型案例吧。
~​‍网﻿
站﻿​反‍﻿﻿爬​取‍‍​（﻿‍‍贴‍﻿吧‍‍搜‍‍﻿索﻿‍n​o‍v‍​‍e﻿
l‍‍
p﻿​​i‍‍﻿a‍​
）​~
龙龙刻意留出的两秒思考间隙与连珠炮般的解说形成的组合拳，
让听众们缠成乱麻的脑神经需要些时间才能重新运转。
片刻后理事长发出似癫似喜的大笑，紧接着各处响起＂噢噢＂的惊叹声。
结束解说正悠闲掏耳朵的龙龙呼地吹了下手指：
＂听到这里还能跟上的人，我们就继续往下推进了＂
再度开启的解说模式：
＂现在要破解的问题有三个：封锁者是谁？封锁时间何时？以及封锁理由为何？对吧？＂
＂是、是啊！但这种程度的情报也能...确定吗？＂
＂没什么难的。不过我故意漏说了一点居然没人指出来呢＂
＂漏说？＂
＂对。最关键的问题——我们要如何进入封锁区。＂
确实。前面的问题都只是满足好奇心而已。
理事长也恍然大悟地拍了下巴掌。
＂进入方法其实很简单。不过需要做些准备工作。＂
＂要拿铸铁锤对吧！我说，那台挖掘机上是不是载着锤子？快去拿来＂
＂我、我去吗？好像没看见有...＂
男生B挂着写满＂不想动弹＂的哭丧脸。
就在理事长即将发火念叨着锤子可能存放的位置时，
＂根本不需要那种东西。我说过很简单了＂
龙龙打断道：
＂请看地面。我也是看到这个才确定的——本该永远埋藏地底的秘密因为台风暴露了。低洼地带积水却不深，说明水正流向某处。那么流向哪里？＂
之前他莫名兴奋地问＂不觉得神奇吗＂原来指这个。
视线投向观众，手臂横向展开：
＂就在那座道具室...被化妆台堵死的墙壁后方。肯定有人挖通了能容纳一两人的洞口。＂
＂等等...这说不通啊？你不是说有封锁者...？＂
＂有封锁者，就有突破封锁者。这个待会儿统一说明。现在先做准备工作...＂
说着看向男生B。对方脸上明晃晃写着＂他妈的非得是我？＂
＂去关上自来水总阀。我们要从坍塌区下面通过，要是上面管道爆裂就是全员水葬。必死无疑...＂
理事长手忙脚乱扣上随手放的安全帽。
＂喂琓勇，阀、阀门在哪儿？我不知道啊＂
＂建筑物外围都有独立的总阀装置。这栋楼是西墙根下有个蓝色橡胶盖的检修井。拧一下就行＂
＂这小子书读不好，生活常识倒丰富＂
我正暗自感慨，男生B不情不愿起身时——
哐当！嘎吱吱——
脚底传来机械运转声。
＂啊，好像启动了＂
所站的升降平台开始抬升。
伴随着令人不安的晃动，前方观众席逐渐降至脚下。
我和女生们同时倒抽冷气发出短促惊叫。
哐！哐！哐！哐！
越来越高。视线平齐处已能看到礼堂出入口。这得上升了多少米？
站台不太稳当。高跟鞋支撑的脚踝微微发抖。但俯瞰世界带来的战栗感也涌上心头。
＂吊桥效应罢了...不过...挺刺激＂
或许...还掺杂着发掘尘封古物的主角情怀。
底下观众能看到什么呢？好奇低头望去，他们脸上正交织着震撼与感动。
＂那个金属横杆！和照片里的一模一样！＂
＂先父真是超越时代的发明家啊＂
胡扯什么。
龙龙晃荡着垂落的小腿朝下方喊：
＂对了。检修井旁边住着群凶猛的野犬，注意别靠近狗窝。快去快回＂
＂呃啊...？！野犬？你说野狗？＂
这回真是鬼扯。男生B的表情更抗拒了。
就在此时，升至顶端的平台突然哐当摇晃，
众人异口同声：
＂我去去就回＂
＂慢着！那边柜子上是什么？像是账簿...哆哆！＂
＂能拜托你吗？奇贤！＂
＂哎呀呀？机、机械故障？设备太老旧了吧＂
依次是王纪贤、理事长、男生B和龙龙。
升降平台哐当哐当地缓慢下降。理事长焦急地喊道：
＂喂哆哆！这底下有什么东西？＂
＂谁知道呢。可能什么都没有吧？顶多就是...老剧本？照片、涂鸦、垃圾之类的。＂
＂理事长！让我下去探路吧！等会儿记得拉我上来！＂
男学生乙等...到底是有多不情愿听理事长使唤...才会主动请缨这种差事。

他怕是打定主意要在下面躺到任务结束，理事长却像被他的忠心感动似的，郑重地拍着他肩膀表示赞许。
随着最后一声哐当响，舞台顶盖重新闭合，这场短暂的游乐设施体验宣告结束。

此刻王纪贤已经冲出了礼堂。
我下来时发现观众席只剩理事长一个人。
『等等...该不会？』
他是故意用跑腿差事把大家支开的？我的大脑急速运转起来。

让我们理清思路：
原本以为讨好理事长是终极目标，但如果这不是真相的话...
突破防线！！
没错。根本不需要五个人全部突围成功。
只要有任何一个人逃出去报警就行了。虽然事后免不了挨几下发泄式的拳脚，但最终大家都能获救。
从结果来说胜利属于我们。
所以他故意制造人数优势？把五对五变成五对一。
很合理。再厉害的前锋也难突破双重防守，但防守方更不可能同时拦住两个进攻者。
就算女生们分散逃跑，至少能有一个成功突围。

虽然不确定机械启动的时机是否刻意，但体育老师很快就会回来...其他人也会陆续归队，现在正是行动的最佳时机。
『完全不动弹...难道猜错了？』
龙龙没有丝毫要行动的迹象。它维持着卡壳般的姿势继续说道：
＂要等大家到齐再开始，还是现在就动手？＂
＂哈哈哈，有你在就够了，何必等别人？这就开始吧。＂

也罢，取得他的信任既能规避风险，从长远来看也更有利。
崔未来委屈地对我使眼色，我只好用眼神回以无奈的安慰。
望着龙龙慢悠悠摇晃的背影，突然——

＂您想得没错。他们不会回来了。或许有个别人...但也无关紧要了。＂
气氛陡然一变。那种＂随您高兴＂的傲慢腔调...不，根本就是赤裸裸的轻蔑。
低沉的嗓音里透着毫不掩饰的嘲弄。

＂...什么？＂
＂比起那个，接下来要说的内容不宜让外人听见。那么我们开始吧。＂
理事长脸色骤变，我也震惊不已。
『怎么回事？它突然这是...』

龙龙首次主动行动，轻巧地跃下舞台。细长的眼睛闪着令人发毛的光：
＂崩塌区域集中在建筑中部。很早之前就出现承重墙开裂等征兆。知道为什么吗？＂
它踱到理事长面前俯视发问，当然没指望得到回答：
＂因为地下出现了空洞。从那个房间...左边通道有人挖了地洞。说采矿隧道更准确些。＂

＂你...你这崽子发什么疯？＂
＂请集中注意力。接下来节奏会很快——封闭者是谁？首任理事长。封闭时间？竣工立即。挖掘者？当年的建筑工人。用镜子遮掩的人？也是首任理事长。＂
连珠炮般的自问自答让我都跟不上思路。

＂最初只是用金属探测仪测绘舞台下部机械结构解闷。但仪器显示异常反应——不规则点状分布，遍布整个建筑，尤以崩塌区最为密集。＂
它突然岔开话题走向道具室：＂为什么要封闭？请跟我来。神我老师也请一同前往。＂

我们三人踏入这个曾用于母狗调教的屈辱之地。与往日不同的是此刻已成水乡泽国。
清醒后我才注意到水面存在流向——无数剧本折成的小纸船全都聚集在某个梳妆台周围，形成堤坝般的阻塞。

龙龙示意我们各自抓住梳妆台一端。尽管满腹疑惑，理事长还是照做了。
固定部件被铁锤砸开，两个男人＂哼哧哼哧＂多次发力才拖动这个庞然大物。

显现的真相令人窒息——
混凝土残壁上赫然露出中国式圆月门般的洞口，直径略小于成人身高。
其后延伸着沉睡数十年的黑暗甬道，底部满是积水。
＂走吧。＂
龙龙打亮聚光灯率先踏入。
三人的脚步声在通道回荡，这段旅程比预期更短。目的地就在...
＂跟预想的多少有些不同呢。崩塌的地方没几处，状态还挺好的。总之就是这里了。＂
差不多有半个教室大小的空洞正张开大口，四周不论天花板还是地面全都堆满土堆，活像巨型鼹鼠栖息的巢穴。
＂这到底...这到底...这是...＂
＂哇啊...亲眼见到这种场面还是第一次——呀啊啊！那、那边！那个...！＂
角落里横卧着一具森森白骨。货真价实的人类骸骨。

＂曾经说过『为何对应的答案将成为解开谜团的钥匙』对吧？初代理事长被野心驱使推进工程。既抢占了先机也取得了许可，原本一切顺利却在最后关头出了问题。＂
声音在空洞中回荡。

＂开始挖掘后...哦哟，这家伙也攥着一个呢。挖着挖着居然冒出文物来。也不知道是盔甲碎片还是头盔装饰...鎏金铜角？哎呀这个实在认不出来。＂
＂......＂

＂咯咯。当时肯定乱成一团吧。初代理事长站在了抉择的十字路口。是依法办事不拿任何补偿无限期停工，还是干脆深埋文物强行施工。＂
我们都知道他做了什么选择。这所学校至今都矗立在这里。

我颤抖的双腿艰难支撑着身体，理事长失魂落魄地跪倒在地。龙龙重现事件经过的声音持续传入耳中。经过是这样的——
初代理事长推迟开工日期进行申报。假装从未动工挖掘。
召集少数工人秘密进行基础施工覆盖整片区域。
如今文物已安全沉睡在混凝土地面之下。文件上仍只是拥有林地的地主。
但等到申报日期又心痒难耐。
虽说招生要推迟，可也没必要让大楼空着吧？
派对公寓顺利投入运营。
初代理事长搭上了顺风车。

然而同乘一艘船的工人们却开始惹事。他们也被贪念驱使着。
无论海外哪里总有人愿意收购文物。
一个、两个、就今天最后一次、我也只分一小口...工人们的胆子越来越大，
暴怒的初代理事长用灰色墙壁封锁了一切。宛如地下二层从未存在过。

之后盗墓贼与哨兵之间单调的攻防战重复了无数次，直到再没有知情人时才落下帷幕。
终于安心的初代理事长为工程画上竣工日期的句号。第一批新生入学了。

＂但基础工程结束后加入的工人们会说：『啊？那栋楼我参与建造时明明有啊。地下二层。』＂
那就是怪谈的原型。引发今夏贪婪漩涡的原始之罪。
这所学校从诞生之初就建立在腐朽的土壤之上。

'还真是布满地雷的学校啊。接下来要不得安宁了。'
望着先父犯下罪孽的现场与定时炸弹般跪地的理事长，龙龙走了过去。

猿爪恶魔志得意满地低语：
＂来，找到宝物了。价值无法估量的物件。继续挖肯定还有更多，想要多少就拿走吧。＂
随后转过身去。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ2hsSXQrbmNRR1l2aHJST0puT3dWTA
*

返回礼堂时我随口问道：有什么线索吗？
他从口袋里弹出一枚硬币大小的物件。像是文物碎片做的耳饰。
在狗屋发现的啦。那些蠢狗挖地可厉害咧。嘿嘿嘿。
啊，避难骚乱那天确实去过狗屋来着。
仅凭这些碎片就能完美还原真相...算了反正都习惯了。

'总之讨好路线...看来行不通。那么...'
回到礼堂只见冷清的空荡观众席。已经没人会阻拦我们了。
正想着必须赶快离开时——

＂你！你这！你这崽子！竟敢！竟敢耍我？！＂
身后传来理事长怒不可遏的吼叫。
＂哈哈！还没跑远嘛！很好...就给我在原地待着！别妄想逃跑！＂
＂啊好的。＂

咦？龙龙若无其事地走上舞台。像刚才那样垂下双腿坐着。
不是该逃跑的时候吗？怎么这么听话？还是说喜欢那个位置？当自己是猫吗？搞不懂。
反倒是理事长懵了。
＂呃...？＂

＂怎么？以为我会说『饶命啊~』之类的话吗？您这种废物又能拿我怎么办呢？＂
哇靠！现在直接喊『您』了啊！
＂......啊，啊啊？＂
理事长露出『说起来这崽子刚才说什么来着』的表情环视空荡荡的观众席。
我也产生了疑问。
龙龙异常从容的态度。
时隔许久仍未归来的跑腿小弟们。
一个接一个，离开后再不返回。
恶魔再次发出窃笑。

＂各位早就想断绝关系了...所以趁机开溜了吗？但这种事情能确定吗？＂
＂人家稍微耍了点小花招啦。＂
他捂着肚子吭哧吭哧喘了好半天才开口说话。

第207章 EP0207
------------------------------
＂第一个跑腿小弟。那个可怜虫冒雨买炸鸡回来时…进门路上抓了电网结果滋滋滋——。触电死了或者昏迷了吧。总不可能真死了吧？＂
怎么可能。电闸早被济浩切断了。
理事长也露出困惑的表情。就是啊…他们刚才明明安全经过了。
＂那现在每人一亿封口费起步。＂
＂……？＂
＂哎呀。您反应真慢。现在该算我们五个人的封口费了。您该不会想光着脸蒙混过关吧？天真呢。＂
呃啊。没错。要是里面的秘密曝光，头号倒霉蛋绝对是理事长无疑。
现任基金会负责人是他，继承历史罪业的也是他，没有别人。
理事长的脸刷地惨白。现在不是恼火的时候，得先担心自己。
推理秀还有下半场，而下半场正是敲竹杠。
＂通电的人是第二个跑腿小弟——体育老师。现在每人两亿了。＂
＂什么？＂
这句话简单明了地解释了封口费谈判规则。
但他去的地方…不是机房吗？
＂刚到机房就发现了。哎呀他妈的断电了。地下层因坍塌影响导致短路跳闸了嘛。只有剧场是独立供电系统。＂
＂……＂
＂他踉踉跄跄冲上天台的电力设备间。毕竟是最想讨美人欢心的人嘛。上去后接通（旧）机房电源…结果那其实是电网的电源。＂
＂你们调换了开关？！什么时候？！＂
＂每人三亿。＂
＂啊？＂
＂十天前也有台风。估计那天动的手脚…施工人员把线路调包了。＂
＂疯了吗？为什么要调包？＂
＂这个嘛…本来想彻底拆掉，但这玩意儿和建筑安全警报系统联动没法拆。所以就接到（旧）机房那边了。反正那里现在根本用不着。＂
啊…济浩那天搞的就是这个？难怪花那么久。但这小子怎么知道的？
＂我有个外部仓库陷阱，就是从电网私下接线的。避难那天本想去拆线，突然想到老师们可能忘记关电网电源。上去检查时就发现电路被改了。＂
说着朝我狡黠一笑。
大概在说＂按神我老师说的外面也有仓库哦＂或者＂我乖吧＂之类？
才不乖。敢私接电线你就出局了！出局懂吗！不良学生。
看来得加强监管力度了…正这么想着，
＂接通电网电源的体育老师就这样被困在四楼啦。＂
＂……啥？＂
这又…什么情况…
＂中央楼梯从四楼往下全塌了不能用。啊？这部分通过现状推测还挺费劲的。＂
据说综合了挖掘机声响位置·强度·时间、地基状况、人们的抱怨等信息。理事长盯着龙龙的表情像见鬼似的。
看来没错。这小子确实神通广大。所以现在建筑啥状况？
根据他的话脑补了下当前建筑结构。
东西向长条形建筑的上下通道是中央楼梯和西侧楼梯。
其中公共区域上方的中央楼梯彻底塌陷。从地下一层到四楼完全无法通行。
通往天台的路稍微偏离主轴。
这么一来体育老师的跑腿路线用离谱都不足以形容——
从礼堂出去，穿过挖掘机挖出的洞来到地面，
绕到建筑外侧从西侧楼梯进入，往下走到西侧（旧）机房，
再原路返回爬上西侧楼梯到四楼，
蹭到中央楼梯附近，贴墙小心翼翼摸上天台，
接通假的（旧）机房电源后返回时…
＂结果王纪贤用主钥匙锁了西侧楼梯门，把他困在里面啦。＂
＂啊…啊？！那混蛋怎么又在那儿蹦出来的？！＂
就是啊。那小子不是去关检修井阀门了吗。
每人四亿，封口费又涨了。
＂体育老师在四楼上下折腾时，王纪贤横向切过直奔女生舍监室。＂
我房间？去我房间干嘛？
＂因为我脱口而出的某个词。他偷烟捣乱房间这些确实如神我老师推理的那样…＂
＂…到此为止是吧。＂
＂但这些是闯入后才临时起意的。最初闯入的『动机』可不能不提。他不是去偷东西，是去安装微型偷拍设备的。＂
所以那个词是『专业』啊。
美雪那女人订制了我的隐私。
虽然火大…不过当下…至少该庆幸没把济浩带回卧室吧？
不知不觉竟沾了这小子的光？
＂他发现我知情后，就一直找机会回收。毕竟那玩意儿来源太明显了。＂
原来不是随便玩玩。是为了操纵行动。
诱导犹豫不决的男学生B主动请缨。
让男生乙承受压力，逼他自己爬进监狱。原来同时瞄准的还有这个。

＂这么说奇贤君…＂

在舞台回归原位的混乱状况中，他冲出礼堂直达四楼，与体育老师错开时间差潜入舍监室取回物品再折返。据说他有个绝对会上锁的老习惯（可能源自运动队更衣室使用经验）。就这样，体育老师被困在无人知晓谁曾来过的密闭空间里。理事长又少了一名爪牙。

每人五亿，赎金又涨了。

＂下来打开检修井盖时弯腰的角度能看见我的仓库——就在狗窝旁边。既然给你植入了狗窝的概念，你自然会往那儿看，碰到可疑物体的瞬间…呃啊！＂

围栏早已通电。理事长又折损一名部下。穿着雨衣那天既检查狗窝又探查仓库的龙龙，行动轨迹这下全说得通了。多亏那条狗让旁人不敢靠近，那仓库选址简直完美。

＂哇啊…我彻底想错了。根本不是什么讨好路线。＂

既非讨好也非强攻，更非优柔寡断的温和策略。他是要彻底清除障碍确保绝对安全后，再带领大家全身而退。

只字不提关键词＂电流＂却将敌人诱导至陷阱，被操控的喽啰们陷入后队砍前队后脑勺的计谋，在无意识间完成团队互杀。他们甚至不知道自己做了什么，挨刀的家伙至死都不明白被何所伤。

似乎从那次败退礼堂后他就下定了决心，十二小时里真把刀磨得够利。推理秀落幕时，喽啰们已清理完毕，理事长脖子上套好了项圈。

这本该是无法同时完成的事，但结果明摆在眼前。针对女生们的一切短期长期威胁，都像冲马桶般消失殆尽。

靠一张嘴策划全局的少年噗嗤笑了：＂所以说没人会来救您。现在懂了吗？＂

＂……＂
~‍​网﻿﻿‍站‍﻿​反﻿‍‍爬﻿‍﻿取​​​（‍贴﻿‍﻿吧​‍
搜﻿﻿﻿
索‍﻿​n‍﻿o​‍​
v﻿
e﻿﻿﻿
l﻿​‍p﻿‍‍i‍a​​）﻿​‍~

理事长恍惚地支吾时，封口费已涨到二十五亿。任谁都会觉得不真实吧？但或许绝处真能逢生——

＂按你的说法…启动机房装置的又是谁？体育老师不是被困在四楼了吗？＂

终于从理事长嘴里蹦出反驳。说真的，这点我也好奇。更奇怪的是那些开闭时机未免太凑巧了？就算计算过移动速度与路线，能精准到这种程度？简直像是刻意安排的…

正想到这里，瞥见龙龙手里某物正来回晃悠。肛门括约肌瞬间绷紧——那分明是后庭按摩棒的遥控器！

＂当然是骗人的。哪会有疯子把开关装在那种地方？我用遥控器启动的啦。＂

说起来那天被困地下室时，四个女人屁股里都插着那玩意儿。把那凶器改装成控制器…用遥控操作…看来他早发现了。不过这次有点过火了啊…等等，那遥控器型号真是久违了。

理事长金鱼般开合着嘴踉跄后退，龙龙乘胜宣告：＂没话说了吧？那按每人六亿成交！＂

完美逆袭，彻底胜利。最高兴的莫过于崔未来，她如释重负地发出胃药广告大叔般的开怀大笑。女生们尖叫着冲来要拥抱他们的英雄。

＂真好…真的太好了。总算能…回家休息了。＂

看着孩子们的笑容预想未来…出乎意料的平静祥和。此刻才明白清除行动中，那些逐步收网确保只有我们能听到最终秘密的另一层意义——

知晓部分真相的喽啰成了保护伞，如同抑制阀。理事长无法实施极端报复，因为我们若出事，所有人立刻会联想到＂那些后续威胁＂。潜在的威慑就此诞生。但若向这群半知半解者坦白，又像是亲手给他们套上绞索。放任不管的话，这群无害的家伙反而会自掘坟墓。

所以说到底…甜美地独享弱点果实的是我们，真正成为理事长肉中刺的，反倒是那些自相残杀的废物喽啰…每次看到那群蠢货，他血压该多刺激啊？干得好！

让人似懂非懂的把控…这手实在高明。正想沉浸在这安心感中享受胜利余韵时——

＂嗯…？＂
少女们狂奔的视线钉死在礼堂大门上。

＂那家伙怎么…＂

＂王纪贤…＂

所有人猛然回头。王纪贤伫立着。那张脸狰狞得像是下定了某种决心。

理事长喜形于色。啪嗒啪嗒踩着水跑过去大喊：

＂喂王纪贤！哈哈！没事就好！先抓住那个恶棍再——呃咳！啊啊啊！＂

噗叽！！令人毛骨悚然的打击声响起，理事长栽进积水里翻滚。袭击者正是王纪贤。他指节发白地攥着一根棒球棍。

暴雨般的殴打倾泻在理事长身上。礼堂里回荡着杀猪般的惨嚎。

＂啧。早料到这家伙会来…果然没这么容易结束。＂

背后传来龙龙痛苦的呻吟。

＂奇贤君…＂

＂神我老师千万别靠近。那混蛋是冲我们来的。＂

呃…？

＂他出现在这儿，说明根本不管阀门只管抄家伙来算账啦。是今年夏天最后的敌人哟。那个伪君子。＂

不是悔过？不是无法继续忍气吞声？

正惊疑不定时——喀嚓！王纪贤从内侧反锁了礼堂大门。他缓缓转身，魁梧身躯朝我们压来。

＂谁…都不准走。呃呃。谁…都不准走。＂

＂分散到墙边！！＂

龙龙厉声警告的瞬间，王纪贤已圆睁双目冲向讲台。

棒球棍砸落地面发出咣——！！的巨响，肉搏战正式爆发。

＂呃啊？！疯了吧你！喂！喂！完全神志不清了啊！＂

说是肉搏，实则是龙龙单方面逃窜。奇贤穷追猛打发动猛攻。

——呼呼！呼呼！

棒球棍撕裂空气发出骇人呼啸。

＂都是你的错。全是你搞砸的。像你这种人！早该…！早该宰了你！＂

＂喂！喂！都结束了！现在杀了我又能改变什么？！啊——！妈的！＂

惊险偏头躲过横扫而来的轨迹。

——呼呼！呼呼！

之前用拖把棍还能一击必杀…现在他手里是货真价实的棒球棍。

这玩意儿在棒球部成员手中就是明晃晃的凶器。

无论是准头还是熟练度，都和混混们的角铁管根本不是一个层次。

进入射程就躲不开，格挡也徒劳，挨一下就当场毙命。

多亏龙龙天生敏捷，借助观众席障碍物灵巧拉开距离，

＂适可而止！！是你绑架女生还在胡闹！要找发泄对象也搞错人了吧！＂

＂不对！闭嘴！闭嘴！你懂什么？！我可是…！＂

＂不对个头！啊！！装什么正义使——呃！＂

终究甩不开王纪贤的追击。龙龙逐渐

『糟了！速度下降了！』

体验过飞扑翻滚的人都明白。就像游戏里翻滚闪避会消耗体力条一样，每次落地都会让全身受创。这招不可能无限使用。

奇贤不断喃喃自语。那呢喃如同从肺腑挤出的阴森哀鸣。

＂没错…为了老师。只要是为了老师…对。我要保护老师。呃！为了保护老师…别无选择。别无选择啊！！没错…别无选择。＂

——呼呼！噗嗤！

＂少他妈找借口！你根本就是怂了在犯贱而已！！啊——？！操！＂

＂不对不对！！你这种杂碎懂个屁！！＂

＂哇啊！！混蛋…棒球部的有氧运动也太差了！＂

尽管癫狂的奇贤显出疲态，但龙龙情况恶化得更快。

——啪叽！

＂嗷呜！！靠！＂

动作迟缓导致只能优先闪避最致命的挥棒，反而被踢中次数越来越多。

每次摔倒都会让浸水的制服更沉重。

被执念附体的奇贤死死咬住不放。

＂果然…只有你消失老师才能安全。对。就是你。你知道得太多了。所以…所以我必须杀了你。呃！呃！所以才会这样啊——！！＂

是啊。只有这样…才能正当化自己的行为。
否则就只剩卑劣的懦夫身份。

女生们早就开始抓起手边物品砸向王纪贤，但对这辆人形坦克毫无阻滞作用。

——啪叽！又是一声闷响。

两个少年踩得积水哗啦飞溅，追逐声愈发激烈。

＂住手！＂＂别打了！＂＂求求你！＂四面八方女生们的哭喊盖过了水声。

＂你也听这家伙说过吧？！＂棒球棍甚至挥向试图劝架的女生们。

＂别过来！！＂龙龙的警告堪堪快过她们半步。

＂呕咳咳咳！这疯子到底发什么神经！！＂满脸是血的理事长漏风似地帮腔。

＂哇啊！＂暴走彻底爆发。

——啪叽！再一声钝响。

龙龙被扫堂腿踢到舞台中央。他大字型躺着剧烈喘息。

＂哈啊…哈…哈啊…呃…哈啊…＂
＂抓到了...呃啊 呃啊...＂
奇贤走近，高高举起棒球棒，随即垂直砸下。
—哗啦啊啊！！
呀啊啊啊！！惨叫同时迸发。她差点就紧紧闭上眼睛。
但视网膜还是捕捉到了。比那更快一拍。她看见天空中巨大的黑影笼罩了王纪贤的身体。
＂妈的...德利埃...＂
龙龙手里攥着遥控器。

第208章 EP0208
------------------------------
侧翻的梯子形状。
曾经在剧中充当枝形吊灯的多功能木架。
从三个支点——两侧边缘和中央延伸出的起重机铁链正在颤动。湿度太高导致灰尘没有飘散。
奇贤像野兽般横躺着呜咽。就算拼命挣扎，那具堪比图书馆书架的沉重木架也纹丝不动。被压住的他只能张着嘴，挣扎幅度越来越小。
暴跳如雷的猛兽最终被制服了。
直到此刻，真正展现人类为何能成为顶级掠食者的龙龙才站起身。
＂午觉睡醒啦...哎呀呀累出病咯~龙。＂
他嘟嘟囔囔摇摇晃晃，发梢的积水滴滴答答往下淌。战斗结束了。
那家伙脑子里究竟预想了多少种情况啊。居然连这种东西都提前备好了。果然是个无所不能的怪物。
龙龙瞥了眼女生们跑去搀扶伤者的景象，转而看向败北者那边。
同一天被叫到教务处的两名少年。
正如所有战斗的结局，一人成了胜者，一人成了败者。
＂啊呜呜呜呃呃呃啊——＂
不知是胳膊还是腿骨折了，他痛得额头沁满汗珠。但比起肉体，心灵创伤似乎更严重。咬牙切齿的低吼里混着无数次呼唤老师的凄厉哭声。
想要保护美雪的念头...应该是真心的。那份愧疚也是。
所以才会牺牲无辜者来守护所爱之人，才会像骑上虎背般无法回头，才会因无法承受而造就万恶之源。愚蠢至极。
引以为傲的腕力在社会强者面前毫无意义。肢体力量不过是低端赛场的把戏。
他缺少化解危机的智慧。可悲的结局。
理事长呆立一旁见证了全程。
＂...呵呵，呵？呵呵。＂
如同未能从戏剧冲击中回神的观众，他的视线凝固在舞台上无法移开。
这时胜者少年向他走来。
虽然干了无数坏事，但实际危害性为零的家伙。
明明最擅长逃跑却在真正危险时逃不掉的家伙。
意外温柔的家伙。
以及在合宿宿舍的夏天，经历种种事件与人际纠葛后，内心开始萌芽成长变得稍许善良的家伙。
最终胜者以胜利者的姿态开口。
＂变成这样咯龙。嘻嘻...这就是初乳力量哒。＂
＂...啥？初乳？＂
...你给我等着。喂你吃那么好居然让我丢脸？！刚才给你的加成也取消！ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaXFZZy9mK1VRNW9KbWNmSmY1dTduQQ
＂初乳？初乳是母乳...吗？＂
＂乳头？＂
＂胸部...的话...＂
搞什么啊你们？为什么偷瞄我？
虽然我确实是这里胸最大的女性，但母乳量和胸部大小有关系吗？！
因为胸围成为首席龙骑士太冤枉了！当然我确实会上位就是了。
她恶狠狠瞪向口无遮拦的雄性崽子时，
＂三十亿。记得咯？可别忘记呀龙。＂
龙龙一边坏笑，一边不忘竖起三根手指挑衅。像是在模仿篮球选手的三分球庆祝动作。说完瞥了眼理事长便转身离去。
理事长最后垂死挣扎。
＂反正你们也出不去！咯嘿嘿！王纪贤这次干得不赖嘛！没错！只要唤醒王纪贤...叛变...哈，哈，只要解决这个...！喂王纪贤咿咿！！＂
他冲上舞台抓住木架，脸涨得通红拼命使力。
然而——
＂您就指望这个呀？这东西能干嘛龙。＂
喀嚓！龙龙轻轻一推，礼堂大门就这么简单敞开了。
＂...啊？！咦咦？明明锁...＂
＂我们在这儿待多少天了。可能毫无准备傻等着吗龙？要制定一网打尽计划才装作被关的啦。嘻嘻嘻。＂
＂啊啊啊...＂
天呐。凑近看才发现锁眼里塞着口香糖。这又是什么时候...
＂我们这儿有位生气就会拔门挡的大爷呢。唉，伺候这种主子当然要做两手准备呜哇嘎嘎！＂
＂嗯~？龙龙君。疼吗？哪里最疼呀？＂
＂...不疼龙。＂
许久未用的右手刺拳手感不错。
夏末夜空是透明的黑色。
＂雨...停了。＂
台风洗刷了空气中的尘埃，清凉空气直接灌入肺叶。不知多久没呼吸外界空气了。都市罕见的星光在天幕闪烁。
无人寂静中草木芬芳格外亲切。
这深夜校园仿佛专属于我们五人的错觉令人沉醉。
既燥热又凉爽的大冒险，在尾声准备了充满风情的景色呢。
少年走向了狗屋。
＂哎呀呀？哈哈？原来这群小崽子在这儿，害得王纪贤传球失败了。哎呦喂嘿嘿。＂
汪——汪——！
模范和用功。两只杜宾犬正守着位置。
而且不是在它们自己的狗屋里，是在距离那里三米左右...龙龙的仓库前站岗。
像守护地狱之门的看门犬般威风凛凛的姿势。
大概是想用自己的方式报答避难途中唯一惦记它们的人吧。
虽然不会说话，但孩子们肯定也看到了它们在自家旁边频繁出入使用仓库的样子。
所以想着至少要替龙龙守护他的宝藏仓库。
忍着饥饿，已经不知坚持了多少个日夜无期的等待。
＂怎么样？机灵吧？＂
＂嘘嘘！走、走开。果然还是讨厌狗啊...呜嗯。＂
一见到龙龙就摇着尾巴在身边转悠，想要讨夸奖。
还利用动物不会说话的特性...不，这边应该说是恶意利用才对，看来有个更过分的家伙。
＂呃咯咯。哎哟哟...好...这样。连赃物都全部找回来了呢。呼哇啊...现在才算真正结束啦。累死我了嗯啊。＂
王纪贤藏匿赃物的临时据点居然是狗屋。
狗屋里还有从美雪那里收到的偷拍设备外壳。
正如他所说，现在真的全都结束了。所有事件都已解决。
＂早让你帮忙抓小偷不就轻松多了。这个不良学生。这就叫自作自受。佛教经典里的话，记得东方思想课老师讲过吧？＂
＂呃呃呃。最后突然冒出个伦理课。这真是意料之外呢...＂
他所谓的预料究竟到什么程度？到底绞尽脑汁到了什么极限？
我还记得他在后台和道具室之间穿梭时杀气腾腾的认真表情。
多亏事情顺利解决...面对这番像唠叨又不是唠叨的话，他是这么回答的：
＂哎呀。在脑子里模拟了多少遍啊。还准备了多种变数方案，连出意外的备用对策都有。实际操作时...用的是第三套方案。五大分支框架里的。没想到投放的诱饵会直接命中总头目。＂
原来跑腿买炸鸡是为了确认外围是否有增援。
好家伙。我看完解答篇后理解的环节，据说连整个计划的五分之一都不到。
既觉得这家伙火力全开时果然不得了，又想着这颗好脑子用在正途上该多好。
当事人却连连摆手说这次是特例，
＂都说多亏能力提升啦。吃了点奶睡个午觉后，脑子转得比平时快...啊哈哈哈...还有就是，梦里遇到的老师教导有方？＂
真想知道那位老师长什么样。肯定是我熟悉的面孔。
我同意他说的，最后这12小时让他突破了瓶颈。
也明白他不愿提及的能力提升源头是什么。
＂是为了保护女孩子才这么拼命啊。好孩子龙龙君。＂
＂……呜呃。才、才不是那样啦。＂
＂集训收获不少吧？龙龙君真让人羡慕呢。一下子多了那么多女孩子当朋友～＂
一阵并不讨厌的热风吹来。回头就看见了——
古色古香的旧校舍。有着简易操场和小树林的迷你学校。
我主持入学式时用过的讲台，天台上咕噜转的假雷达，都和一个月前毫无二致。
但变化也存在。中央区域被炸开的大洞里空荡荡的，曾经拥挤的人群也已散去。
还有，度过与众不同八月的少年少女们。
~﻿网‍﻿站‍﻿反​​爬‍取﻿﻿​（‍贴﻿吧﻿搜﻿‍﻿索​​​n‍
o‍​﻿v﻿﻿﻿e‍​‍
l​﻿p‍‍i​a​﻿）​﻿
~
＂收获...哪来的收获啊。尽是损失...哎呦喂，好不容易抓到的母狗全跑了。仓库被洗劫得像个乞丐窝。亏大了好吗。嘘嘘！滚开啦臭狗！都是你们乱搞害我挨了多少打知道不？＂
哼哼，看这耳朵通红还拼命转移话题的样子。
对害羞的小孩就该这么治。
＂知道吗？那俩也是母的哦？成功驯服了呢未来的母狗调教师同学？哈哈...！＂
＂……靠！＂
远处救护车的鸣笛声渐渐靠近。这个仿佛永无止境的漫长夏日，终于迎来了终点。

第209章 EP0209
------------------------------
指尖触碰马克杯握柄的厚重质感。类似烤面包的浓郁香气。

啜饮一口。仿佛尝到中药般的人生苦涩——不对，还是再加点糖浆吧。

享受着舒适空调吹来的凉风，悠闲地度过午后咖啡时光。

我总算回到了文明社会。时隔近月重逢的两位同性友人之一忽然用肩膀撞过来。这记肩击来得突然。

＂挤死人了。这又不是什么角落里的被告席。＂

＂就是说啊。要是莎莎早点来占位就好了。＂

＂姐姐，这家店不是你推荐的吗？不是在你们社区吗？你说该谁来占座呢？＂

＂莎莎有车啊。我可是徒步来的。＂

＂哎哟——是这样吗？＂

我们拌着嘴宣泄久别重逢的激动。

听完泰河和圣乐的近况，又聊了些生活琐事，即便不说这些，我们之间也总有聊不完的话题。

＂所以？在灵堂见到的那人就是事故元凶？＂

＂嗯，莎莎说的那个混蛋开着挖掘机出现，整栋楼轰隆——＂

闲聊归闲聊，视线却另有去处。

我们不友善的目光齐齐投向咖啡馆宽敞的黄金座位。

那个令人眼红的位置竟被陌生男客人独自霸占。

两个女生屁股挤着屁股难受得要命。

虽然我和莎莎在附近徘徊了几次施加无声压力，那家伙愣是装没看见。看那副吃相就知道准是养尊处优的主。

这世上有太多被残酷现代社会拟人化的混账。

＂……那个少年后来怎样了？伤得很重吧。＂

＂奇贤君嘛...总之先住院了。＂

想起本次事件的中心人物王奇贤。

关于他的后续倒不算太糟。

虽然料到他会抗拒见我，但作为老师不得不去探病。拖着沉重脚步走进病房时，发现美雪已经先到了——她刚回国听说消息就立刻赶来。

'我没让你做到这种地步...好了...先养好身体再说。转学的事老师会帮你联系。哭什么呢...'

奇贤埋进美雪怀里痛哭。

等他睡着后，我从美雪那儿听到些内情。

'艺术圈是这样，体育界更少不了黑幕。'

那位教练是把私利看得比学生重要的人。

为短期成绩把人当零件消耗是家常便饭。上场位置取决于家长的'心意'。

经济拮据的单亲家庭出身让奇贤成为了最佳消耗品。

从早到晚充当发球机投手——真是个好岗位。

本应前途无量的才能随着过度劳损的肩膀逐渐消失，这些伤兵突然被派去参加赌球比赛更是常态。

愤怒不断累积时，教练终于越界了。

目睹教练强奸女学生的瞬间，奇贤彻底爆发。

然后他面对的是现实逻辑。

所有被教练操控的人都统一口径，甚至编造出子虚乌有的盗窃器材事件。

即便想着'至少我不后悔'的最后防线，也在被指认为强奸犯的女生伸手一指时如沙堡崩塌。

退出棒球队时，他的心已经死了。

那时拥抱他的是美雪。

正因对女性绝望的少年唯独在她身上感受到温暖，才会...

这种角色我明明也能胜任。你是打算利用那孩子吗？

各种情绪在心底翻涌...又按捺下去。目睹奇贤露出符合年龄的表情和美雪悲伤的微笑时，我明白自己无法插足他们之间。

直觉告诉我这个角色无法替代。

本打算用本次事件搜集的证据让美雪尝尝苦头，最终还是暂缓——奇贤必然再次受伤，况且...现在的他需要美雪。至少等心理稳定前只能搁置。

与美雪在'我们不再否认表面敌对关系'的默契中道别。

说实话就算我是男人大概也狠不下心。

＂我觉得姐姐做得对。看在那男孩份上也该退一步。＂

＂是吧？没办法吧？＂

＂那孩子真是...太惨了。听着都心酸。＂

莎莎看似粗犷实则细腻。

虽然满嘴脏话却意外心软，或许因为有个弟弟，照顾孩子时格外投入，这点和我很合拍。

要是朴多娜在场...天啊。

'这可是斩草除根的机会！一口气解决掉吧！我来当号手姐姐，咚咚锵！！'

仿佛看见她挥舞着斗志昂扬的拳头。真是不成熟。

所以...虽不愿比较仅有的两位朋友但...
比起天天见面的朴多娜，我和莎莎分享的秘密更多些。
当然，这都要归功于那张没分寸的嘴——在她耳边说的秘密根本算不上秘密！
＂郑老师穿T型内裤和普通内裤的比例是三比二＂这种事，连进出学校的出版社员工都知道了？
可恶的女人。想起来就让人火大。
旧校舍倒塌事故倒也有个好处——
那婆娘当祖宗供着的印刷设备成了废铁，只剩下二十四个月分期付款的＂喜讯＂。
这就是口无遮拦者招致的拔舌地狱现世报，证明老天有眼。
那贱人终究逃不过天罚。嘿嘿嘿，活该。
＂姐姐你又想坏事了对吧？噫……起鸡皮疙瘩了……梦里见到你这张恶女脸可怎么办……＂
啧，被识破了。
＂咳咳……总之就这么回事。＂
＂什么这么回事……天哪，那男的。本来以为他马上要走，结果连朋友都来了。＂
＂完蛋。连笔记本都摊开了，明显打算赖着不走。这些在咖啡店装忙的废物最会摆谱了。切！＂
＂不该找他们收电费吗？＂
＂该收。要投诉吗？＂
＂啊啊烦死了！别推我屁股！我要撒泼了！＂
＂我推你了？明明动都没动。＂
＂好啦，后来呢？后来怎么样了？＂
＂后来？＂
＂那个刺头怎么解决的？看起来不像是会老实拿封口费的主。＂
＂唔……＂
被龙龙榨干灵魂的金明勋理事长，后续发展果然如龙龙所料——
＂不会轻易交出来的。那是他们用来避免和我们接触的筹码。＂
像躲债主那样。
既然暴露的把柄会失效，龙龙选择保留证据。时不时施压提醒，再细水长流地榨取——这本是场势均力敌的拉锯战。
直到理事长交出首笔（区区）千万韩元后，开始装穷躲着我们。呸，卑鄙小人。
＂果然？那就是说还有变数？＂
＂你学长来了。就是莎莎说过的那个高个子帅——＂
＂哇啊？！是那位哥哥？！宇宙级帅哥？！天呐我必须再瞻仰一次神颜！！＂
＂……醒醒吧。＂
自从学长回国，故事走向就和龙龙的剧本分道扬镳。
归国当天，我去机场堵他。
虽说没约好，但找起来简直不费吹灰之力——看见哪里有成群晕倒的女人，学长准在那儿。
＂气色不错啊学长，暑期过得超～享受吧？＂
＂太冤枉了！我可是在医院遭罪。看，注射针眼都还在。＂
虽然气他不在身边陪我受苦，但身为女人，终于见到朝思暮想的脸时，哪还顾得上生气，胸口只剩小鹿乱撞。
所以帅哥才容易被宠坏——不过我也算是助长这种风气的帮凶之一。毕竟那双腿自动夹紧的生理反应谁能控制？
好吧，想他是真，但女人的直觉另有预警。
果然，当我的湿屁股在机场停车场碾皱副驾驶座时，学长突然说：＂先去个地方。＂
我懂，要去给理事长最后一击对吧？
但等在龙王大人目的地的是理事长本人。我满脑子都是他像对付泰河、智友那样，用新花样碾压对方的场景——
＂诶？＂
＂来晚了。＂
期望落空了。早有客人捷足先登。三十米开外，校长和万益站在那里。早该猜到，校长也是来补刀的。上次学长快一步，这次对方更抢先——
但这念头转瞬即逝。
原来校长和万益也像我们一样躲在暗处观望。他们注视的前方三十米，有两个男人正在对峙。
＂你这杂种！唔嗯！什么时候盯上我的？！居然把你这狼心狗肺的东西带回家……说！快说啊！＂
脸红脖子粗指指点点的正是理事长。
＂嘿嘿……呵呵，是啊。我连被告知的价值都没有呢。＂
＂……＂
＂居然被装傻充愣骗过去了！呵呵呵……厉害，您可真厉害！完全没起疑的入侵方式。＂
＂……＂
在咬碎牙往肚里咽的理事长面前，男人说
＂还要嘴硬到底啊李济浩！我们已掌握你威胁前董事长的证据了！！要等他亲自开口吗？！该死……连自己站在腐烂地基上都不知道！唔嗯！！＂
惊掉下巴的是——那人竟是济浩！更震撼的是他的装扮
＂不是的……理事长，我真不明白您在说什……哦如果是酒店那件事，其实很感谢——＂
＂哈哈哈！麦琪的手艺果然出众！！嗯！您应该很感激吧！搜集到的东西肯定不止一两件！但听到这个名字还能保持镇定吗？姜 正 植！＂

＂那是谁...啊？第一次听说。＂
皱巴巴的人字拖、松垮垮的七分裤、领口变形的短袖T恤，活脱脱是个标准的乡下光棍。
这也太刻板印象了吧！
他手里拎着塑料袋，里面塞满了俘获全家味蕾的经典劣质零食——大桶装即食冰淇淋。

＂呸！！就是你通风报信的那个刑警！济州岛的姜正植！那家伙紧接着就突袭我的盐田，你敢说是巧合？！＂
＂盐田？啊？不是我真不认识什么刑...警？＂

＂呵呵！全是巧合对吧！巧合啊！两通可疑短信把我引到这儿，结果你小子等着我，这事儿也能算巧合？！卑鄙的混蛋！！＂
嗯，这里是济浩家门口。我正在跑腿买冰淇淋。这是每年夏天老幺的固定差事。

＂咦？理事长您要去哪儿...方便的话我家就在前——＂
＂你以为我不知道这是在拖延出境时间？胜者是你，就别演了！不过...唔嗯！别以为这事算完了！李 济 浩！＂
理事长撂下句＂我会回来的＂之类的话扬长而去。
跑腿途中遭此无妄之灾的愣头青挠着后脑勺，目送这场跨国逃亡闹剧落幕。

哎哟济浩啊。肯定是那刑警把你当成盐田奴隶展开调查，或者把周边翻了个底朝天罢了。
天哪什么教育基金会的理事长还经营盐田奴隶？这破学校真是够呛。
风波过后有人幽幽开口：

＂果然，那家伙不是寻常角色。＂
叹着长气的正是校长。
＂特意跑日本查他弱点在济州岛算是白费功夫。他是看到我的行动才抢先出手。＂

＂那老师，他为什么要这么做？＂
＂嗯...可以看作武力示威吧。证明他的情报网比你更发达。我想做的事总被他快半拍执行，没有相当程度的了解不可能做到。＂
＂简直令人窒息。如果在日本听到的消息属实...＂
＂没错。这么看来日本之行倒非全无收获——他并非国情院的人。隶属日本防卫省，是那里的顶尖特工。＂

＂咕咚。代号...鲔鱼。＂
＂在韩日两国边境来去自如的怪物。＂
不不不您搞错了。这次真是您误会了。那小子没那么厉害，就是个超级想家的国际迷途儿童而已啊。

＂往后会更艰难。呼...从现在起不能再露出任何破绽。加油吧满益君。＂
校长面色阴沉地离去。
哎哟济浩你到底...算了不管了。
当然，隔着三五十米的距离根本不可能听清对话，以上内容全是兰迪在旁用读唇术转述的。

＂呼。我就说不是普通人，原来是防卫省探子。＂
啊？
＂早说过吧？间谍不会像电影里穿黑西装。李济浩那身本地人伪装堪称行业标杆，细节栩栩如生！我一眼就看穿了。＂
那可不，本来就是如假包换的乡下青年嘛。

＂那、那个...学长？＂
＂说吧辛雅，告诉你也没关系。其实...我在追查某个组织很久了。＂
＂谢、谢谢信任...不过学长？＂

＂好不容易搞到他们伪装的货轮情报...结果船沉了。原因不明的机械故障。＂
＂呃啊。＂
＂有目击者称在起锚前看到李济浩在码头晃悠。肯定是他动了手脚。＂
不是啊学长你怎么也...他只是个上错船的外籍劳工啦。
您不是认识他吗？还是您学弟呢。
等等不对，难不成是预知沉船才躲开的？天啊这是什么逆天运气...

＂刚出港就沉没。哈哈哈...那分毫不差的神级操作真让人叹服。＂
算了随你们怎么想。
＂完全摸不透他的意图。辛雅你要是发现可疑之处也记得汇报。＂
＂好 的 我 会 全 力 配 合 。＂

说要倒时差休息的兰迪也阴沉着脸离开。
就这样粉碎理事长根基、完成境外驱逐最后一击的，
正是我那运气逆天的憨憨好友。
可说是以搅局者身份闯入最终头目与隐藏BOSS的势力格局，为这场闹剧落下帷幕。

＂诶？那不是显得很帅的哥哥毫无表现嘛？就开场威风其实是草包类型？＂
＂闭嘴莎莎。学长才不是那种人。＂

而走向茫然的济浩时，对话在我心里激起些许涟漪：
＂那天教务长平安送回去了吧？＂
＂当、当然！哈哈哈...哈哈。＂
＂什么情况？有点可疑啊？你该不会...趁女人虚弱的时候，为报复之前的事就突然袭击了吧？＂

＂没有没有没有！不是的！我才没那么做！！哈哈。＂

＂嗯哼？也是，考虑到会遭到多惨烈的报复，你也不可能那么做。＂

＂就、就是说啊！对吧对吧！啊对了。去教务长家时被吓了一跳。＂
~‍网​站﻿反​爬﻿‍‍取​‍（​‍​贴﻿​
吧‍搜﻿​索​‍n​o﻿​v‍﻿‍
e​﻿l‍‍
p‍﻿
i​﻿﻿a​​
）​﻿﻿~

＂嗯？＂

＂他家装修超级棒的。很时髦？呃呃...＂

＂那算什么。＂

＂整个地板都铺满了闪闪发亮的镜子。啊当然不是说我偷看裙底啦！房子看起来特别宽敞......＂

镜子地板啊。说不惊讶那是假话，但我心里早有预料。

校长七年前的女人果然是教务长呢。

被驯养成和我相同穿搭风格的那个女人，或许是我的过去，也可能是我的未来。

＂快点走吧，现在还有点热。要不要去你家打个招呼？啊介绍起来可能会有点尴尬。＂

＂说是职场同事的话...算了。＂

秋天开始了。

第210章 EP0210
------------------------------
秋天了！第二学期了！所谓第二学期就是学段更替的意思。点头。
这也意味着学校回归了创世之初的混沌状态。
＂简直一团糟…＂
明明是伦理课时间却待在操场上的家伙们。
两名教师分别从前门后门进来撞个正着的教室。
直到昨天还维持的秩序已不再是秩序的混沌状态。
在这个师生都神志不清的季节里，又爆发了加剧混乱的事件——
＂是污蔑！！各位！我们学生会没贪过勒索钱！哇啊——＂
正是学生会会长下台事件。
＂呜呜，垃圾！＂
＂滚蛋！垃圾！＂
＂早就觉得不对劲！会费老是莫名其妙变少！＂
＂那家伙的运动鞋也是假冒飞人乔丹！＂
＂黑幕政客OUT！！＂
＂这小子居然还交到女朋友了！＂
＂小屁孩这么早就尝到金钱的滋味！＂
＂看那张35岁的脸就知道什么货色！相面可是科学！＂
＂呜呜，垃圾！＂
啧！本来学期初要处理的公务就堆成山。让我看看。
根据调查，那混蛋确实是个烂人。
比如提前掌握校内奖项名额和条件在内部搞垄断啦。
把志愿服务加分的好差事只分给关系好的轮流做啦。诸如此类。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaFE2UUF6QWg0akJORWE4UFIwV2s0bQ
但他也做了不少实事，比如整顿长期惯例导致的运营经费漏洞，通过高强度实地检查让校内各种灰色地带曝光等等。
把五名部员领十人份会费的现象砍成五人份，类似贪污查获了二十多起。
至少在金钱问题上还算清廉…但偏偏差了60元。
就因为账本上偏离了这该死的60元，那些＂长期贡献＂全被一笔勾销了。
＂分手！没想到你是这种人！＂
＂装什么糊涂？！把我送你的礼物全吐出来！＂
啪——！
恋人分手了，而他省吃俭用买的飞人乔丹鞋成了世代相传的黑幕象征。
另一边。有群人正冷眼旁观这一切。
＂哦豁？事情变得有意思起来了？＂
＂诗、诗雅姐姐？！喂都圣乐，这、这样真的可以吗？睡袋仔！你倒是劝…＂
＂噗噗噗~＂
＂哼，这是为了大义。细节不必在意。干得好睡袋。＂
依次是金诗雅（莎莎）、白泰河、睡袋仔、都圣乐。
为打倒巨恶裴世治而成立的四人混编小组甲乙丙丁。
正是这群人精密策划了揭发行动——从已实施的到未遂的，连那60元漏洞都编织成网挂上了官网。
在睡袋仔因不光彩理由被关禁闭的一个月里暂停活动的他们终于重出江湖。
顺便说成员是金诗AH、白泰河、睡袋仔、都圣乐。
莎莎…你都是成年人了。明明派你去当孩子们监护人，结果玩得最欢的就是你。
学生会会长沦为前会长含恨离职，
空缺会长席位1个！
总投票人数1183人！
拉票期3天！
紧急学生会会长补缺选举启动！
＂我决定参选。＂
学年首席优势在握的圣乐掷出了出战书。
依托按成绩分配候选编号的学校制度，这是争取盲投票的战略。
虽然候选人声望糟糕透顶，但值得一试。
1号候选人都圣乐。
其余三人负责辅助。
他们展开了选举攻势。
收集女生选票的任务落在男生人气榜第六名的泰河肩上。
＂那、那个，呃…请、请给都圣乐投…投…＂
彻底失败。根本张不开嘴乞求选票。勉强拿到12名女生承诺。
意外斩获50多张男生票——
＂那边的哥哥！过来一下嘛~投1号就让你摸胸哦~＂
彼时正流传着某神秘十一年级女生就读本校的谣言。
思维处在四次元的睡袋仔觉得睡觉更助选。
究竟他们能否成功掌控学生会，建立推翻校长的前哨站？
与此同时。
我校会长权限空前强大的事实曝光后，有人暗中盯上了这个位置。
＂这是机会呢。哥哥姐姐们？请全员集合。＂
涉及权益的地方，黑暗势力怎能缺席。
校园帮派。校内暴力组织允儿派头目郑允儿。我说妹妹啊…
3号候选人郑允儿参选。
帮派跟班们负责辅助。
他们采取候选人美貌与小混混威胁并用的声东击西战术笼络选民。
但帮派头目当学生会会长？简直荒唐。
在直播暴露文学少女真面目已久的学校里，她毫无胜算。
难道黑帮老大能当总统？
我那精明透顶的妹妹不可能不懂这个道理。
这妮子另有算计——关键时刻与第二名交易确保权益。
也就是候选人一体化战略。
为此她正不择手段搜刮选票。
＂嘻嘻不错嘛。继续保持。＂
被美貌诱惑的20票，因威胁而畏惧的30票。
负责选举委员会的我面前，阿猫阿狗都能当学生会长的时刻已至，此刻收到的参选申请书超过了十份。
与此同时。
有一伙人正密切注视着这场选票四分五裂的混乱局面。
＂……呃哎哎。＂
＂你也要参选？＂
＂可除了我们还有谁会投咱们？＂
＂算了。生活都没奔头了，搞点这事说不定还能找点乐子。＂
依次是李元用、崔未来、黄芝安、玄胜姬。
龙龙和他的女朋友们。
在盛夏烈日下，于陆地高原解决离奇事件后归来的四人组。
龙龙近期的状态糟糕透顶。
虽然是打赢架又让三个女朋友死心塌地跟着的最终赢家，
但这有什么用？
为了养活这些女人仓库都见底了，巨额亏损数字在眼前晃悠，当季生意也黄了，卷款潜逃的理事长还坑走他的钱，
龙龙急红了眼。
＂错过这次机会就真的完蛋啦！＂
12号候选人李元用正式参选。
女友们负责辅助。
基本策略和郑允儿如出一辙——趁着春秋战国式混战尾声，设法与第二名交易。
但龙龙有郑允儿没有的杀手锏。
＂嗯哼，目前都圣乐支持率18.3%，郑允儿10.1%，还有...吴昌民14.6%。＂
正是黄芝安与玄胜姬各自所属的两家新闻部的支援。
别看是学生媒体。凭借舆论调查获得的数据，龙龙阵营开始行动了。
＂这位神秘的高三学生究竟是谁？某候选人声称为了胜利不择手段，我们不得不质疑其道德底线。以上是金线日报记者黄芝安为您报道。＂
＂啊——各位观众！这是J候选人曾就读的前任学校。值此选举之际，KS传媒为您奉上公平候选资格审查特别节目，别忘了订阅点赞哦！＂
全是负面攻击。
先把所有人都打残变成侏儒，这样十票都能卖出高价。
向来吃白食的芝安和胜姬开始发挥作用。
圣乐急了。
＂各位！！这是诽谤！那女人根本不认识我！是对手阵营的托儿！别中了自导自演的圈套！＂
莎莎带来的50票瞬间蒸发。
更进一步地，龙龙用＂最大受益者是谁＂的推理锁定了匿名举报信的幕后黑手，
再把水搅浑，把模糊化处理的罪名轮番扣在三位领先候选人头上。
＂咯咯。现在只要坐收渔利就行。＂
都圣乐9.2% 吴昌民7.8% 郑允儿6.9%……李元用2%
唉果然是狗咬狗。此时弥漫着对政治的幻灭与厌倦。
＂喂，都圣乐。咱们见好就收...行不？＂
＂再等等。这走向不太自然。＂
根据我对这两个少年的了解——除了泰河之外的圣乐和龙龙。都是智囊。
论天马行空的跳跃思维，能在瞬间抵达答案的当属龙龙最出色。
反之，从夯实基础到得出深层结论的能力，圣乐则远胜一筹。
算是互补短板吧。
好比怪才与学霸，野路子和正统派，归纳法与演绎法。
综合推理能力不相上下——这意味着圣乐同样能发现＂这波风向对谁最有利＂。
圣乐开始反击，龙龙慌了。
＂呜哇？！我和媒体绝无勾结！那些女人我不认识！把眯眯眼说成黑手纯属人身攻击！＂
信任彻底崩塌的选战。选民的心冷得像冰。
而有人却因圣乐指控龙龙是黑手而窃喜。
＂呵呵。我正奇怪是谁在耍花招。＂
正是3号女魔头郑允儿。
原本被不知名攻击者压着打，没想到天降助攻！局势顿时不同。
虽脑子不如那两位灵光，政治嗅觉却异常敏锐。
＂听说退出的未来姐和那哥哥在一起？去联系看看。＂
整体票数会继续走低。结盟能停止对自己的攻击。再挑动他们对前两名持续打压。最后合并票数？
妙极了。比起卖给第二名，现在有希望当第一！
都圣乐6.4% 吴昌民5.0% 郑允儿4.5%……李元用0.9%
此刻两派人马俨然以主人姿态在学生会议室密谋。
另一边。
本应与选举毫不相干的医务室。
正吹起新风。
＂现在只剩你了。终结万魔殿的预言勇者啊！＂
＂……啥？＂
分别是朴多娜和善智友。
单枪匹马摧毁整个组织的暗夜骑士。
还有除我之外与智友最亲密的老师朴多娜。
好吧，那天是这家伙发疯的特殊日子。
如今已变回随处可见的普通少年。
不过那天的深刻悔恨或许促使了男人的成长，精神层面确实蜕了一层皮。
他不仅报了格斗班，还几乎每天泡在图书馆。
心无旁骛地专注锤炼身心。
真是个好小伙。可朴多娜你...都成年人了。
朴多娜对眼前局势极度不满。
自己因印刷设备全毁陷入破产境地，那边新闻部的刊物却卖到脱销，实在扎眼。
选举季的负面攻击是吧。销量未免太好了。
照这样就算修复设备也追不上差距。必须找点茬才行。
朴多娜着急了。
“姐姐跟我说过，像你这样的人最适合当学生会会长。”
“试试就试试！！”
被伪造证据蒙骗的智优宣布参选。
13号候选人善智优正式登记。
智优的朋友们和朴多娜组成后援团。
各候选人形象已通过地下渠道传播开来。
那张未经世事的纯真脸庞瞬间融化了疲惫选民的心。
善智优15.2% 都圣乐6.2% 禹昌民4.8% 郑允儿4.2%……李元用0.8%
距离投票日只剩一天。
根本没时间操作了！
“呃啊啊啊！怎么会发展到这一步！”
“商努武那崽子！我早该在他背叛时彻底断绝关系的！李氏！白让他摸了胸！”
“呜...呜呜...”
“啧。”
筹备最久的圣乐阵营懊恼地按住后颈。
就像精心熬好一锅粥却被野狗叼走。
“龙、龙龙？振作点。嗯？”
“……嘿——嘿嘿——？”
“啧，彻底坏掉了。”
“要不要转换攻击目标？喂——！”
仅有0.8%支持率的龙龙阵营已经精神失控。
面对15.2%的庞然大物，靠攻击根本削减不了。
“该死！那个哥哥...怎么又...”
“允儿怎么变这样了？”
曾被智优狠狠教训过的允儿创伤发作。
这本该是稳扎稳打就能占据优势的竞赛。
“我原来这么...受欢迎？我真的...配得上？嘿嘿...”
“看吧！我说能赢的吧！对吧？怎么样？太棒啦！！泡到那群婊子！！”
“智、智优会长！给我什么职位？！”
亲自验证负面攻击危害的智优阵营已经开启香槟庆祝。
保留主力军作为决胜招的理论果然没错。
现在别说第二名，就算二三四名加起来也才15.2%。
~‍﻿网​‍站﻿反​‍爬‍​取​​​
（​​​贴‍﻿吧‍搜﻿﻿索‍﻿n﻿‍o​‍v‍
e﻿l​﻿‍p​​i​​a​）‍​‍~
就在这时，身心都充满不甘的候选人们戏剧性地达成了三方联合。
都圣乐+禹昌民+郑允儿15.2%！！放马过来！
“我、我呢？”
哪有0.8%的废物插足余地！

第211章 EP0211
------------------------------
＂一团糟！这该死的学校。＂
梳理完来龙去脉的我禁不住叹息。
孩子们的选举怎么会变成这副德行？
就不能更光明正大点儿吗？呃？靠竞选纲领分胜负什么的。嗯？提出创新政策什么的。嗯？
结果你们这些家伙全在玩肮脏手段——勾结诽谤、违规竞选、舆论操控、斩断退路？好的不学净学坏的。
没一个例外。所谓的竞选承诺，网上全都一字不差挂着现成的。压根就没打算自己动脑子吧。
咔嚓。
＂……＂
＂咕咚。＂
察觉到我情绪不妙，两个男人突然装出专注的样子。
旁边办公桌上押着没完成教案的英语老师和根本不知道教案为何物的体育老师。不写完别想走。
那么长的假期你们到底在玩什么，连这个都不准备？从老师开始就螺丝松了吧。
＂没错，这所学校必须从根子上改革。＂
是时候下救国决断了。
＂两位。暂停一下，来帮我干活。＂
＂那个…辛雅大人？冷、冷静点。我看得出这架势…你那眼睛，每次失控前都会变成这样，最后总是搞得人仰马——＂
＂驳回异议。＂
＂……是。＂
说什么失控真可笑。我现在清醒得很。
看着连屁都不敢放就蔫掉的兰迪，济浩赶紧端正了姿势。
＂李济浩老师？去把这三个小家伙找来，就说我要见他们。＂
＂啊好的！包、包在我身上！＂
＂跑着去。＂
＂明白！＂
＂至于学长…＂
在哐当哐当的噪音中，兰迪紧紧闭上了眼睛。
＂有个跑腿差事。去校外跑一趟。要买的东西…给你写清单。拿着。＂
＂……呃啊，这、这是。＂
＂动作快！没时间磨蹭。就一天！＂
哼。选举管理委员会负责人是谁啊，居然敢耍花招？可笑的家伙们。
用指尖推了推眼镜。
既然交到我郑神我手里——我这人做事向来追求完美！
来了啊。
＂辛雅，人带来了。就是他们违反选举法吧？＂
济浩背后跟着三个发抖的家伙。我用女王验货的姿态扫视全场。确实是熟面孔…
＂对对对不起！我不是故意的！大家都这么——＂
＂胆小如鼠。你淘汰。可以走了。＂
＂谢谢您！＂
＂冤枉啊！我家世代警察世家，从没干过违法勾当！就是…凑热闹参选而已——＂
＂啧！你也淘汰。可以走了。＂
＂谢谢您！＂
最后一个。嗯，不错。看着挺听话。
＂部长？别假装系鞋带了，站到他旁边去。＂
＂啊，嗯…郑老师。这、这样？位置够了吧？呵呵呵…哎哟最近肚子胖得弯不下——＂
＂不想知道。＂
＂……是。＂
哦哦！难以置信！对比之下更确信了。和教务部长相貌重合度超90%。
＂就决定是你了。＂
＂啥？什么…＂
＂辛雅？不是说要惩罚违规者…？＂
都圣乐、圣乐和泰河。初衷是好的，但既然和允儿那小贱人联手了就得给他们分杯羹。禹昌民也一样。
郑允儿，那贱人根本是学校最腐坏的癌细胞。
善智友，光看被朴多娜耍得团团转的样子就知道，这货要是当选绝对会对所有人予取予求。
那么结论只有一个。
＂我要建立唯命是从的傀儡情妇政权。然后我们学校就会蜕变成名校！＂
＂呃啊？！＂
只要在掌握的教师领地实权基础上，再彻底掌控学生领地实权就完美了！学校问鼎全国第一指日可待。
全国制霸。这令人战栗的韵律！
＂呵呵呵，来吧。开始兴奋了对吧？＂
＂等、等等…你可是选管委。有选举中立义务…＂
谁在乎那种东西。
我带着一名候选学生和济浩立刻行动。第一步——
咔嗒！
＂请清场。这间房因傀儡君…不，7号候选人的申请，将改为竞选办公室。＂
＂那、我们去哪…备课室…＂
＂李济浩老师，搬几个纸箱到教具仓库。你们用那儿。＂
＂…辛雅。＂
据点占领！搞定！这里离教务处近。
接下来…
[善智友15.2% 都圣乐6.2% 禹昌民4.8% 郑允儿4.2% ……李元用0.8%]
啧，末尾那跳蚤又是啥。浪费版面。更新现状重写后：
[善智友15.2% 都郑联队15.2% 傀儡2.1%]
现实是绝望的差距。对普通人而言！
我虽不及圣乐或龙龙的机敏，也没有允儿那种奸诈直觉，更受制于不能抛头露面。
但我有多年来积累的全面知识与经验来弥补。
窗外那条秋日的校园步道上，三位一体的道友情正手拉手像在示威般高呼万岁。
朴多娜正在朝他们投掷生鸡蛋。
暴怒的莎莎刚要冲出来拦截就被同伴拦住，只能对着空中不断踢出高抬腿。
这群小崽子。就让你们见识下成年人的战斗方式。
＂选举必胜法则第一条——选举就是金钱！＂
就算打游戏，氪了新手礼包的和没氪的连捡垃圾装备的颜色都不一样。
既然决定参选，第一件事就该是氪金。
＂喔呵呵！你们这些小鬼真能跟上我的撒钱节奏吗？＂
＂我不行了...兰迪学长说得对...＂
＂济浩老师，我该怎么办啊...＂
我账户余额...是多少来着？一亿两千万，定存一千万，从志焕那里拿的两亿抚养费...差不多吧？好，先砸个三千万。
反正这次选举从头到尾都是违法的。大家都是偷偷摸摸的货色，也不怕有人找茬。我就要用钱买选票！
和龙龙混久了，我的思路似乎也灵活了些。呵呵呵。
直接撒钱太显眼，所以我在法律允许范围内招募了选举事务员，
＂下一个。下一个。下一个。签完名就滚。下一个。＂
凑满了两百人。
这两百人换算成支持率...就是16.9%！那么来更新下数据吧。
[傀儡19% 善智友15.2% 道友情15.2%]
胜负已定。我是第一。
为了掩饰身份而戴的狐狸面具被轻轻摘下。挺直腰肢妖冶地换腿交叠。没有小鸡鸡果然翘二郎腿特别舒服呢。品味着榛子茶香轻抿茶杯时——
哐当！
＂辛、辛雅！对方阵营现在...！＂
＂李济浩老师？希望您注意教师体统。什么事？＂
＂......＂
＂说啊。＂
＂咳咳！就是...听说对方也在招选举事务员。善智友和道友情各两百人！＂
＂什么？！＂
那群小屁孩哪来的钱！我开的日薪是三万，六百万说跟就跟？
＂说是保健老师...那个郑允儿撑腰，善智友找表姐...就是美雪老师借钱了。＂
＂唔嗯，朴多娜这贱人！＂
是啊...朴多娜是谁？对荣华富贵的执念说是第二都委屈的女人。
权力宝座近在眼前怎么可能放手。我太小瞧她了。
加上美雪介入的话资金优势就彻底没了。这下真是疼到骨头里。
咯吱咯吱。
朴。多。娜——！现在连美雪都敢勾搭？！
＂还有...道友情那边借了高利贷。＂
＂啊？高利贷？还有这种操作？又是莎莎搞的？＂
＂不...据说是龙龙资本。＂
＂疯了吧！＂
龙龙那混蛋！眼看要完就转行捞钱。啧！居然在我掀起的局里吃红利。可恶！
1183票里600票已经完成交易。赶紧重新计算。
[善智友32.1% 道友情32.1% 傀儡19%]
这三个人占了83.2%
剩下17%的票全拿下才能勉强险胜。
窗外秋日的步道上，系着绶带的善智友正在欢呼。
莎莎在投掷面粉炸弹。
朴多娜被同伴拦着，用白大褂里的工具远程还击。
很嚣张嘛？成年人战斗法则第二条。
＂哼，本想好聚好散...李济浩老师？去各社团把部长们立刻叫来。＂
点击事先准备的打印文件。嗡嗡嗡。
＂开除理由要多少有多少，记得强调先到先得。＂
＂......＂
这是威胁！是准备充分与公权力的立体结合。
＂跑起来。＂
＂是！马上！＂
不久后各社团部长如潮水涌来，签署了让敌方事务员辞职退款的誓约，
＂下一个。下一个。下一个。签完快滚。下一个。＂
连同部员共取消约100人，拉拢到我们阵营。
虽然有误差，按从对方各挖走50人（4.2%）重新计算。
[善智友27.9% 道友情27.9% 傀儡27.4%]
三足鼎立了。
轻轻摘下用于伪装的黒蝶面具。歪着身子用手肘撑住办公桌托腮时——
哐当！
＂辛、辛雅老师！对方阵营...！＂
~﻿‍
网﻿
站​反​‍
爬‍﻿取‍‍‍（​​​贴​
吧﻿﻿搜‍﻿​索​n﻿﻿o﻿
v﻿‍‍
e﻿‍​
l﻿​p﻿﻿i​‍﻿
a​﻿）​‍~
＂傀儡同学，别大惊小怪。你只要乖乖听老师话就行。＂
＂......＂
＂所以？＂
＂啊是！那个...道友情雇用了媒体部佣兵正在发动全方位猛攻！＂
＂...天哪。＂
龙龙这混账又...等等，全方位攻击？
＂还有…刚出炉的支持率调查。给您带来了。＂
＂嗯…拿过来。＂
[道友情 36.5% 善智友 22.0% 魁斗 20.8%]
搞什么，和我的计算结果差这么多？
看来负面攻击效果相当可观啊。更何况还掺了水分。该死的媒体婊子们。＂

第212章 EP0212
------------------------------
—哐当哗啦。
＂郑老师，人抓来了。＂
场景切换到教务处。
＂神我老师！太过分了！怎么能这样对我们！＂
＂我们同甘共苦的回忆竟然被无情地...！＂
黄芝安和玄胜姬被押了进来。这群胆大包天的家伙。
＂收到举报说你们啊。＂
我将视线从国税厅绿色保险箱里的采访设备上移开。
＂涉嫌与特定候选人勾结，持续生产恶意偏颇的报道？＂
＂胡说！谁在造谣！？＂
＂闭嘴。老师全都听到了。＂
＂靠！！＂
＂选举雇佣媒体？荒谬绝伦。这种勾当也配在神圣的学园里存在？＂
＂反正本来就是烂透的选举...＂
砰！砰！
＂《金线日报》、KS传媒两家新闻部即日起停业整顿，直至选举及学生会重组完成。好好反省吧。＂
这就是大人的权力。没把你们媒体整肃掉就该感恩戴德了。
沉迷扮演媒体佣兵的两个少女瘫坐在地。旁边四个沦为忠实机器人的临时教师正不断收缴设备。她们向济浩投去求救目光，但济浩不过是机器人1号罢了。
短暂借用过选管委郑神我权限的我，迅速切换回神秘选举参谋·狐狸面具的身份。
＂啧，居然逼我动用禁招。小兔崽子们。＂
这群人搅混水的行为差点毁了我的大计。
[道友情36.5% 善智友22.0% 魁斗20.8%]
要是让愚民们不加过滤地接收这些信息就麻烦了。这些虚假数据到底有几分可信度？啊烦死了。
＂进展顺利。那就准备执行下一阶段作战吧。＂
算了。反正也不需要再做支持率调查了。
＂...神我老师完全觉醒成邪恶女干部了...＂
＂我们就是...紧身衣怪人对吧。肉盾角色。＂
吵死了。
窗外校园步道上，以莎莎为首的道友情派残兵正在溃逃。
后面追击的朴多娜和善智友派边追边扔西红柿。
人数差距超过两倍。
暮色已沉，黑暗开始笼罩校园。
那两个明明素不相识。怎么就像世仇似的。你们不回家吗？
-喀嚓。
＂原来在这儿...我回来了。＂
兰迪回来了。看来跑腿差事完成得不错。
＂来得正好。批准执行学长的小男孩行动方案。立即开始吧。＂
＂等、这不是我的作战...不对这也太恶毒——＂
＂你说什么？＂
＂没什么。＂
＂再说一遍？＂
＂...没什么。＂
＂这可不该是阁下会说的词呢。要注意言行，对吧？＂
＂...是。＂
次日。
距离候选人演讲和投票还剩...5小时。
校内所有公告栏都贴着广告。
不是普通广告，而是专业印刷社制作的全彩铜版纸。小报尺寸的硬质覆膜海报。
[新款到货！成人用品店快乐时光]
眼部打了马赛克的店主手持阴茎增大器的照片。
下面用斜体字写着用户见证：
说出来您可能不信，但这玩意儿真能变大！
刚开始我也吓一跳。心想这他妈还是人屌吗迷你成这样。
哎呀可怜呐，就那种尺寸活着还有什么意思——
——试用顾客 K高中二年级SJW同学轶事 节选
全校炸开了锅。
＂善智友？这说的就是善智友吧？！＂
＂小鸡鸡原来那么迷你？＂
＂听说像胶棒最短那截。＂
＂撑死六厘米！＂
＂天啊，好可爱。＂
＂因为小弟弟情结太严重才用增大器的！！＂
＂现在变大了？＂
＂得了吧，那种玩意根本没效。虚假宣传懂不？估计现在还是原来尺寸。＂
＂我听说是三A电池大小。＂
＂智友可怎么办啊。＂
＂哎...要是双A电池级都算好了。＂
善智友崩溃地激烈反驳：
＂不是的！！根本不是！！现在已经变大了！真的变大了！不对是发育了...！而且原本也没那么小！！＂
但无法自证。
在公共场所拉下拉链展示可不是谁都能做到的壮举。
不展示就是真萎男，展示了就是真汉子。
就算勉强获得认可，也会被说是人工假货。这对男人而言是比道德问题更严重的尊严危机。
毕竟对雄性生物来说，那话儿可比命根子还重要。
＂呜哇——！！＂
＂少年！别、别走！回来啊...！智友啊啊啊—！！＂
智友刚进校门就转身办理了早退。承载着朴多娜野心的航船就此沉没。
13号候选人善智友 退赛。
『现在长大了不就行了，至于这么受伤吗？』
虽然这套说辞是基于模糊的男性心理设计的，但我实在无法理解。甚至连真假都存疑。
哦对了。差点忘了，策划这出戏的人就是我。
让店主拍好照片、从兰迪那里接收素材并印刷1000张宣传单、在午夜过后撒遍全校的...都是我。
为了应对诱饵火力不足的情况，还雇了穿校服当眼线的学生。
哦，现在还能看到他们四处忙碌的身影。
既然是我养大的小鸡鸡，那我多少也该有点所有权吧？光靠公开陈年旧事能顶什么用。
＂是谁把这种垃圾带进学校的。啧！老师们请全部回收。＂
连证据回收都完成了。
这就叫成年人的精致斗争法。来，下一步——
切换场地变回神秘的选举参谋狐狸面具。
＂成功除掉了ー个敌人。有什么新消息吗？＂
现在开始必须分秒必争才能赢得胜利！
我为什么要先解决智友？外部强敌消失后凝聚力自然会减弱。三人合体的道友情很快就要变成道/友/情了。
好好看着！
窗外下方矫正场步道上，莎莎和圣乐、泰河派系的人正在躲藏。
还有呐喊进攻的校园帮派及大军。
郑允儿在队伍末尾挂着狡猾笑容从容跟随。
分散的禹昌民派系正在操场重新集结。
＂呃...？＂
什么情况？人数差怎么这么大？不该这样的。
简直像虫族女王的恐怖大军。
收买的200人份（16.9%）...该不会被允儿那丫头吞了吧？
明明应该分成三份的！
龙龙资本的债务用的是谁名义？连名义都管理不好？
＂这群蠢男人！！＂
就算老婆偷偷变更房产名义也会睁眼吃亏的废物。
＂邪恶女干部迎来惨败的时刻到了。＂
＂我说过的吧？虽然受刺激就会得意忘形搞事...但中途绝对会崩溃。比如零容忍...＂
＂普通怪物也会随着邪恶组织没落而消失呢？＂
吵死了！！
＂还没完！立刻动员兵力！我们还有300人！＂
＂……呃啊。＂
喀嚓——
一小时后，奉命出动的魁斗推门回来，遍体鳞伤。
＂呜呃，老、老师...指挥能力差距...输了。＂
＂胡说什么？！＂
＂因为我只懂躲藏...完全没有知名度...＂
＂啧！＂
＂对方可是...连续几天街头演说锻炼出来的...精锐，我们却是...临时凑的新手部队...＂
严重失策！
当魁斗嘟囔着＂香肠面粉番茄...什么都往我身上倒，塞进烤炉就能变披萨了＂说完便瘫倒在地时——
切，光挑听话的当干部，结果战斗数值惨不忍睹。
＂还来得及！现雇将领就行！去接触都圣乐·禹昌民派系！＂
＂……呜啊。＂
都圣乐·禹昌民知名度足够。
白泰河·莎莎也是本次演说期表现出以一敌百战斗力的现场骨干。
喀嚓——
奉命出动的济浩推门回来。
＂晚了...禹昌民投靠允儿了。说换了个末席位置。＂
＂混账！！＂
奉命出动的兰迪推门回来。
＂都圣乐...申请破产了。退出竞选。据说用他名义从龙龙资本贷的款。＂
＂不会吧！那白痴！这样还被允儿哗啦一下偷光？！！＂
窗外下方矫正场步道...
~‍﻿网﻿​​站﻿​​反​爬‍取﻿﻿​
（﻿‍‍贴‍﻿​
吧‍​‍
搜﻿‍索‍n﻿o﻿‍v​‍‍e​﻿l‍​‍
p​i﻿​a‍‍​）​﻿~
在最偏僻的角落，是被裁员上班族造型的圣乐和泰河。
焚化场附近是疑似因虚拟币暴跌而呜呜痛哭的龙龙。
连矫正场步道都不敢靠近的残兵败将。
能昂首阔步的只有虫族女王的钢铁洪流。
切！本应躲在阴影里的首恶！全靠用钱买票的约束条款才敢嚣张。卑鄙的金钱竞选！
＂必须召回善智友了。她现在在哪？＂
＂啊对了，那个叫善智友的...＂
＂嗯？智友怎么了？＂
＂听说允儿开始疯狂扩张势力...就是从那孩子退场开始的...＂
＂……。＂
＂据说整个人都容光焕发了。＂
当、当然啊。允儿本来就被智友压着打。
哎呀那不就？等于我亲手替允儿小姐拆了抑制器？我到底干了什么...
济浩尽说些没用的废话，智友下落毫无线索。时间不断浪费之际——
-喀嚓
侦察归来的兰迪带来惊喜：
＂啊神我老师，找到您要的朴多娜老师位置了。＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaXNzTXE4M2VoMG9kQzVMSWQ2c3YzUQ
＂太好了！！太棒了！干得好学长！＂
虽然智友消失了，但她持有的200人份（16.9%）合约还在。拿着合约的会是谁？当然是最狂热的支持者！这就是逆向思维的妙处。
要找的人不是善智友而是朴多娜老师！赢了！！

＂所以朴多娜老师在哪里呢...＂
——哔哔哔
【各位同学好。我是第54届学生会会长郑允儿。呵呵呵，让我们共同创建翠绿清新的校园吧。真是美丽的秋天呢。】

＂喂！朴多娜你！给我过来！＂
＂噫...！不、不知道啊！！我完全没想到在后面操控的人是姐姐你...！呀啊啊啊！＂

＂先前和美雪联手，现在又投靠允儿了吗？！＂
＂那、那至少要把本钱捞回来我也是没办法啊！！呜哇！！＂

第213章 EP0213
------------------------------
＂供货商的抗议可不是闹着玩的！＂
＂我们被夹在中间都快活不下去了！＂
＂郑老师您得想想办法啊！＂
行政办公室的员工涌到我的座位前哀声恳求。
＂……＂
我就像吃了黄连的哑巴，只能盯着桌上那份文件强压怒火。
《为建立食品秩序而实施的控制项目决议书》
——来自学生会会长
秩序。控制。全都是我钟爱的词汇。
开头用保护不成熟学生的健康和经济状况之类的套话作引，
结尾则宣称要对被资本逻辑蒙蔽的奸商采取严厉措施，全面实施供货商品审查制度...云云。
审查项目包括质量缺陷、过度包装、含氮零食、无良企业、原产地标识违规、食材新鲜度等等，
校内实施场所是食堂、便利店和自动贩卖机。
简单来说就是那种拆开包装只有几片虾条的坑人商品再也进不来了。玩弄食物的混蛋们。
学生的代表学生会向社会的毒瘤亮剑了。
~﻿﻿﻿
网‍​
站﻿﻿‍反‍‍
爬﻿﻿​取﻿（‍﻿​贴﻿吧​​搜​
索​‍﻿n‍o​​v﻿‍e﻿​l​​p‍‍﻿i‍‍​a​
）‍​~
哈，我们新学生会干得漂亮。不愧是学生自治的楷模。
初衷是好的。说初衷是好的意思就是只有初衷是好的。现实截然不同。
实施前后，进来的商品没有任何变化。
随便哪家公司随便什么商品，都能像破了的排球网一样轻轻松松通过审查。
确实在审查。
那这到底算怎么回事？
答案就在随附的附表里。
项目审查费：38万韩元。
＂这疯女人简直离谱！！＂
说白了就是关税。想在校园里卖东西就得给我们交钱。由学生会主导征收的关税。涉及品类竟然高达两百多种。
当年勒索零花钱的扒手一旦掌权，直接就从小毛贼进化成盗贼王了。
最恶毒的是这笔钱不叫回扣而叫正式审查费。
通过选举上台的政权正当性。
经过表决核定金额的程序正当性。
你可以道德谴责它过分，却拿它没办法。
拥有表决权的人恰好和允儿的表决器名单一致这点暂且不论，但表决就是表决。
结尾还附了段预告，说要讨论各类教具和社团用品含环境荷尔蒙的问题，想想就头疼。
酿成这局面的罪魁祸首正是我。
选举输得彻底，还给允儿做了嫁衣，
＂是我没教好妹妹。对不起实在对不起。＂
我怀着深深的负罪感，只能对员工们的恳求视而不见。
距选举结束已过二十天。某个新学期新体制尚未稳定的秋日。
今天该说说我和允儿的故事了。
允儿五月中旬转学过来，我们以郑神我和郑允儿的身份相处已有四个多月。
这宇宙莫非真存在至高者的引导力？
该遇见的人总会遇见，该在的位置自会就位。
如同共用辈分字的姓名。
只有成熟与青涩版本差异的相似容貌。
不知何时起，我们被称为＂郑氏姐妹＂。
虽说是这种称呼推波助澜，
但即便没有特别约定，我们也自然而然地成了教师姐姐与学生妹妹的郑氏姐妹。
＂咦？身份证放哪了？＂
来猜猜看，我失踪的身份证会在哪儿？
＂呵呵呵郑老师，您刚才不是让学生去取结果自己忘了吧。＂
＂……＂
去一年级教室教训那个和我长得像的家伙，就能找回本该用作Club入场凭证的身份证。
＂切。＂
＂想挨揍？＂
＂周一还你。借我用用嘛。＂
＂租金一千万。＂
＂强盗。＂
允儿唯独对我道德标准宽松。
即便模范生的面具已经裂缝，她也从不在其他大人面前摘下——唯独对我懒得维系。
唯独对我礼仪要求宽松。唯独对我毫无负担。
某天还发生过这种事。
＂呃？您是哪位？＂
请问，在校门口等候的职场人士会是谁呢？
＂感谢您赴约。订了您喜欢的中餐厅。哈哈哈。＂
＂……＂
被那个和我长相相似的家伙以姐姐相亲为由，敲诈了贿赂和两百万零花钱的蠢货。
＂比令妹更漂亮呢。哈哈哈。＂
＂啊、嗯...呵呵...＂
＂饭菜合口味吗？听说您喜欢油腻的肉食。哈哈哈。＂
＂不、不是...那个...呵呵呵...＂
＂令妹也特别能吃呢。五个朋友干掉十五人份都不在话下。哈哈。＂
＂……＂
对不起实在对不起。牛排要浪费了。
想到允儿边吧唧吧唧嚼牛肉边胡扯的样子，可恶至极！难得体会到男方心情的一天。
＂真跑到校门口来了？那位大叔可真够傻的。＂
允儿就是这样的存在——拥有本该是家人才能享受的厚颜，却又抽走了要是异性哥哥就该保留的矜持。
＂难道认出我了？＂
难免会产生这种疑问。
但校长给出的答案是否定的。
＂测试过很多次了完全不是这样。既然你以妹妹的态度对待对方自然也会用姐姐的态度回应吧。＂
我觉得自己并没明显表现出来啊？
＂而且你无意间流露出的旧习惯也可能引发亲近感。＂
＂具体是指什么？能举例吗？＂
＂呵呵，这我哪知道。我又不认识以前的你。＂
＂您不是眼光很毒嘛。看我早期的——呀！等等...！话还没＂
后续因为他突然掰开我的腿而没能听清。
但根本不用听也能直觉到。光看我和济浩斗嘴的样子潜意识就会勾勒女性版郑慎禹的形象吧。单独试探时允儿自己也说不出原因。
明明我每天对允儿不是骂头目就是各种恶言，
看似各过各的像陌生人般相处，
怎么可能呢她可是我亲手养大的妹妹。
在珍贵存在里绝对排第一位。过去现在未来都是。
没表现出对少年们那种关爱形式不过是异性与同性的差异罢了，只会多不会少。起码要多三倍吧。
更多还是处境导致的——忍无可忍的我缠着校长请求：
＂现在可以接触了吧？她都来同一所学校了。＂
＂虽然兰迪那家伙带她来可能另有目的...＂
＂就维持现状关系不行吗？明明是姐妹却被说长得像还要刻意回避才更奇怪吧。这次该听我的。＂
＂唔...啧。＂
总算获得了许可。之前不是随口提过么？就是那个——在性爱后催眠操纵男人的手段。时间大概在七月初。
可惜紧接着面临合宿没能积极行动，
＂允儿同学打算选理科还是文科？＂
看，这种情况。三方会谈时我该坐哪里？
＂这孩子骨子里适合文科。让她读文科吧。＂
＂等等！凭什么老师擅自决定啊？＂
＂那选理科？＂
＂不要，还是文科。＂
＂这不就结了。＂
我、允儿和班主任都默认监护人席位该由我来坐。
这是时隔一个月刚开学就进行的面谈。
不需要刻意经营时间。我们早就是姐妹了。
即便有哥哥的朋友济浩，即便监护人兰迪在场，拿着面谈通知单找来的仍是身为姐姐的我。
『听说哥哥不能来？等下和我一起走吧。』ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSZ0ZYNWtEWGdvaDN1K1ZTaHJXNlRsag
虽然早晨确实委婉试探过。
但就算没有她也会来找我的。
次日连上门拜访都获得了批准。
＂请进。居然真来做家访了。＂
＂……＂
＂怎么了？＂
＂没什么。只是感叹你独居也过得很好呢。呵呵呵。＂
时隔一年回到自己家。这座二十年房龄的温暖出租屋。所有细节都与记忆吻合。我和允儿都爱干净所以依然整洁。
＂至少把哥哥的皮鞋拿出来摆着。让人知道是女生独居没好处。＂
＂啊...好。＂
穿着破洞丝袜在熟悉的房间里走动令人莫名尴尬。
胸口突然阵阵发紧，
怕待太久会失态只好匆匆告别：
＂先走了。别再给老师们投喂零食啦。＂
＂哪找我这样的模范生去。哼哼。＂
＂啪！＂
以上...就是我和允儿至今的往事。
没什么惊天动地的大事件，但现状如此。我很满足。只要她能改过自新就别无所求了……
《为建立食品秩序而实施的控制项目决议书》
——from 学生会会长
"啊呜...！！"
糟！漏了一件事。
夏末那天。
＂只是看见救护车进学校才跟来看看。觉得不对劲。＂
原来允儿在学校附近晃悠。
穿着半干的探险服、头发蓬乱、满脸泥污什么的？
等我们接到避难通知时联系不上她和济浩，
以为手机丢了冲回我家却按铃无人应答，
在校舍与公寓间往返五趟不见事故痕迹，
暴雨持续不休，
后来从允儿同伙那儿听说了她那七小时的恶战。

第214章 EP0214
------------------------------
差不多八个月了…当我作为女人生活的时间。
-咔嚓。
坐在教务处里咬碎饼干时，突然意识到自己的每个动作都流畅得完全像个女性。工作时桌上必须放着咖啡随行杯，
而那杯子和咖啡机必须是有品牌价值的物件。
这本该是都市女性必备的装备——那些能将你塑造成都市女性的物件。
追求这些东西早已成为我生活中极其重要的一部分。
虽然工作效率很关键，但我总优先考虑工作时的形象是否得体。
不，说'考虑'其实不够准确。
这根本不需要思考，潜意识里早已做出了决定。
按以前的标准，这分明是最蠢的女人才有的习性，
＂边界线智力障碍的贱女人。有摆弄这些的功夫早该干完活了。还好意思要求同工同酬。＂
现在的我看着这样的自己，大概会被那家伙这么嘲讽吧？
毕竟他是那种把女人贬得一无是处的混账。啧。真以为只有男人了不起？你我的能力值明明半斤八两。
现在的我大概会这么反驳：
＂彼此彼此。你潜意识里不也认为男人必须依靠外在物件才能保持体面？你也不过是在追求自己的理想型罢了。＂
当男女各自的基因图谱，
与我能理解的过去自己的思维，
以及现在拥有旁观者视角的认知交织时，终于完全理解了曾经的自己。
为什么女性天生就容易为装饰品心动，
虽然这让我感到某种劣等感，
但对这种与生俱来的天性又能多说什么呢？
更何况好处要多得多。
比如专为女性准备的无数华服，
或是社会对女性更宽容的评判标准。
根本不需要犹豫——今天明天，我都能继续作为女人活下去。
-咔嚓。
不过一个人怎么能在短短八个月里变化这么大？仔细想想确实才八个月而已。
『保存。搞定了。』
保存两周后修学旅行的文件，这是今天最后的行政工作。
升学说明会准备完毕，教辅出版社也选定完毕，教职工职位调整更是全部完成！
啊我真是能干。快夸我。
看到了吗？就算准备这么多东西也没耽误工作效率吧？
坐着带滚轮的办公椅用屁股往后一滑转向窗口。教务处窗外是明媚的白天，物体与影子的长度刚好变得相近。
各教室正在上课，走廊安静得像死过老鼠。
＂婚介所白注册了。净给我介绍些奇怪的男人。＂
＂对吧？稍微像样点的肯定哪里有问题。＂
＂要不要考虑身边的同事？＂
＂哎那不行啦。姐姐。＂
＂就是嘛。咱们学校的男老师根本不用考虑。生理性劝退。除非能让他们看起来像男人。＂
＂看来你还不急嘛。＂
我这耳朵也太灵了。
隔着两道隔断都能听得一清二楚。＂神我之耳＂能同时接收半径13米内所有零碎声响。
咚咚，
二十代女教师两名，三十代一名，四十代一名。
其实工作时就一直听着她们闲聊。
话题从三十代收到的普拉达手袋礼物开始。
声音会自己钻进来。而且不怎么干扰工作。
反而很有趣。听不到还会寂寞。
毕竟我现在也算女浴池共同体的一员了。
＂不过神我老师现在交往的对象怎么样？＂
＂对方不想结婚吗？＂
＂这种时候就该多接触几个备选啊...＂
这意味着我自然也被包括在话题圈里。
虽然有时会正式加入群聊，但像这样边办公边参与对话也是常态。
我用半开玩笑的语气回应：
＂说得对。是不是该换人了呢。＂
官方说法是...
郑老师正在和一位事业有成的企业家交往。
每周约会两次，每次上床一小时。
同时还有不明传言说她是校长女人——教职工和学生里起码半数都这么认为。
我也是最近才确认这件事。
ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaHhWalI5bjJ4a3RJRTdJMjVKK1JVQw
平心而论，实在太明显了。
~‍﻿网‍﻿站﻿​反‍‍﻿爬‍取​﻿（﻿
贴‍吧​​​搜​‍索​﻿‍
n﻿
o﻿​v​‍e​l﻿﻿p‍i‍﻿‍a‍‍​）‍​~
空降兵美女教师手握重权，频繁出入校长室兼任秘书？
有时还锁门独处几十分钟？
根本不需要合理怀疑。
就算学前班孩子都看得出这两人有成人关系。
虽然不认为能永远隐瞒，但该来的终于还是来了。
不过倒也没引发什么特别问题，
毕竟男方确实是（有女儿的）单身，
成功中老年男性对女性的吸引力属于正常范畴，
而我作为教师又比旁人优秀两倍，
所以大家心照不宣地保持沉默，还算相安无事。
刚才那番话与其说是针对我的敌意，倒更像是适婚期女性之间稀松平常的日常对话。
对这种话题生气或摆脸色甚至语塞可不行。
女人就是这样，相处时再怎么融洽也要随时提防她们亮出爪子——我就是怀着这种觉悟参与社交的。
就像应付生理期一样。
既然对方说得轻描淡写，我也就配合着应和，偶尔插上一两句让话题继续流转。
＂不知不觉间女老师比例越来越高了＂
＂男教师现在可是稀缺资源啊...＂
说什么顺利蒙混过关、勉强融入之类的想法完全没有。
老实说...咦？女生之间本来就是这样聊天的吧？
肯定是你们男生平时太没分寸了。
更让我确信这群男人都是心智不成熟的毛头小子...
'秋天是让人多愁善感的季节。'
花坛与校园步道的边缘已零零星星铺上了落叶。
工作告一段落又正好有空，不如整理下眼前的待办事项：

跟教务长谈心
向允儿坦白
和全美雪的较量
让李济浩理解现状
对学长...坦白
结婚事宜
与校长商量
以及那个把柄
怎么全是烦心事。
挨个捋一捋吧。

自从知道教务长李银花就是七年前那个女人后，至今还没找到机会开口。
该怎么说？笑嘻嘻地说'我就是抢走您地位的新欢哦'这样？
初次见面时她曾说：要是哪天被男人伤害了尽管找她帮忙。
当时不知道，她说的'男人'可不是泛指。
最多也就是听兰迪提过浪荡子的意思。
当发现自己调教出来的女人开始以同样方式驯服别人时，她是什么心情呢？

向允儿坦白...倒可以再缓缓。
全美雪。这女人不也是因为校长才变成情敌的吗？
既然奇贤同学已经转学过来，是时候展现真本事了。
但赶人没那么简单，更何况那人还会出于残余感情明里暗里护着她。
先从美术部那边入手好了。烦死了。

＂其实罪魁祸首就是你！！＂
万恶之源裴世治！说起来绑架闹剧也是因为这混蛋。我一个守法良民招谁惹谁了！

济浩现在处于极度混乱状态。
合宿宿舍还算隔离区难得清净，
但在经常撞见兰迪和允儿的开放世界就...
该说破吗咦为什么会变成这样我该怎么反应哈哈...
诸如此类的纠结让他的大脑直接宕机。
尤其是发现我对待阿尔法男的态度与自己截然不同后。
学长也因为戒备济浩而保持着微妙距离，
最近连带对我也略显疏远。

'三十岁生日只剩不到三个月了。'
医学上三十五岁就是高龄产妇，就算立刻怀孕成功分娩时也三十一了。
第一个孩子还能勉强赶上，二胎就完全超出截止时限。
——滴答。
待解决的问题堆积如山。
反正最近课业不忙，先集中处理这些吧。

正想着，下课铃骤然响起。
走廊顿时闹如集市，适于沉思的静谧时光就此终结。
女教师们不得不结束茶话会去接待带着问题和咨询的学生。
教务处热闹了十分钟后又重归寂静。
'今天没课了。'
趁新来的老师开启新一轮闲聊前，我溜出了办公室。

去转转好了。
临走前把四份文件按'只需审阅！'的要求放在教务部长空荡荡的办公桌上。
哐！噗通。刚出门就运气爆棚。
迎面撞上了正心不在焉往回走的教务部长。
撞击瞬间我就失去平衡，以Ｍ字开腿的姿势膝盖大敞，重重摔了个臀着地。
痛死啦！！
最糟的是裙底风光被看个精光。
今天偏偏穿了职场女郎风格的白色正装配吊带袜，内裤是红色丁字裤。
＂对对对...对不起郑老师，呵呵...呃。咕咚！＂
穿细高跟鞋的女人可不好自己起身，我伸出右手求援却只换来冰冷视线。
＂减减肥吧，部长大人，嗯？＂
＂是是是。咕咚。＂
我这屁股体积导致起身时不得不大幅叉开支撑脚，根本没法并拢大腿。
只能任由那家伙看个够。
他慢吞吞捡着散落在我两膝之间的记事本，
锅盖般的大手这才姗姗来迟地覆上来拉我。
无能蟑螂啤酒肚！绝对是平时积怨的报复吧？！
就连搀扶时那滴溜溜转的眼珠都没离开我暴露的内裤。
＂赶紧去审文件。＂
＂是，是是。对不起嘛。＂
＂哼。＂
我头也不回地快步离开。

走出教学楼，沿着蜿蜒的校园步道信步而行。
经过几段下坡路和楼梯后，第一操场渐渐映入眼帘。
李济浩老师正在上体育课。
夏日将尽．体育老师穿着标志性的长袖针织衫。
他似乎依旧没什么教学天赋，只是取出足球和篮球抛给我们。
搔了搔后脑勺便转身走向看台那边。
回身时发现站在山脊线上的我．露出尴尬的笑容。
＂蠢货。＂
我抬手轻轻晃动手指招呼．迈步朝看台方向走去。

第215章 EP0215
------------------------------
每次看到镜子里自己的模样，我都会想：
＂这是性感成熟路线啊。＂
我的长相无论如何都称不上清纯或可爱。
手持皮鞭、穿着暴露绑带装才符合我的形象。
短短八个月...的延长期限内，
我果然变成了与外表相称的、性经验丰富的性感熟女。
光是同床过的男人就有七位。
虽说每次都是顺势而为，
但如果真的没有诱惑的意思，也不会发展到那一步。
穿着完全遮不住臀部的内裤，
把布料勉强提到大腿极限假装是下装的我，
就这样被男人们调教成了身心都性感的女人——
不过托这个福，倒是忘记了不受欢迎男人的心意。
就算是男闺蜜女闺蜜的关系，气氛好的话来一次也很正常吧。
我觉得无所谓，但济浩似乎不这么想。
合宿时就那样，他大概暗自期待过这位女闺蜜会优先考虑自己，
可现在不再是限定人数的封闭区域了。
＂嘻嘻女生的简讯还带着香味呢。哥你看这个喔喔喔？！＂
他手机里存着我的三条简讯。
兰迪手机里存着我的十二条简讯。还有无数未读的女教师简讯。
一比较似乎有点受伤。
所以...现在我第一个来找济浩了。虽然来了却发现——
＂济浩啊，课程适应得...咦？＂
走下看台斜坡时映入眼帘的景象。
从上方看是方形的大树荫下，
＂济浩老师。课堂还是这副样子吗？真庆幸我来督查了。＂
站着个与我相似、穿着丝袜OL装的女性。
＂非非非常抱歉！＂
＂备课程度零分。改进意愿零分。另外...＂
＂呃啊！＂
教务长李银花。手持记事本的表情和语气都充满狠毒。寒气逼人。氛围堪比严冬。
难怪济浩看到我也不直线靠近而是绕道走。
＂饮用水在哪里？没准备应对脱水症状吗？安全措施零分。＂
＂呃啊！我、我这就去拿！＂
＂给你十秒。＂
济浩咻地窜出去。
＂急救箱为什么不配备？学生受伤也置之不理吗？＂
＂呃啊！忘、忘记了！这就拿来！＂
＂五秒。四秒。＂
济浩哒哒哒地狂奔。
＂鞋带松了？着装状态零分。＂
济浩正在被训斥！
活像电视里左滚右滚三十分钟后汗流浃背的沙袋状态。
对学生宽容的教务长外号千手观音，
但此刻站在那里的分明是恶鬼罗刹。
她平时不是这样的。
＂不过...积怨已久吧。＂
教务长唯独面对济浩时总会从第一阶段就暴怒。
正犹豫是否该介入时，对方已经发现站在空地上的我，
＂哈啊...咳咳...＂
权当是救朋友，我走向树荫。
＂郑老师～＂
教务长用慈爱的微笑招呼我过去，
同时突然吊起恶鬼般的眼角怒视济浩。
＂今天就到这里。下次再谈。＂
＂是、是的！哈啊...哈啊...＂
哇，你彻底被盯上了呢。
把济浩像落汤鸡似的晾在一旁，我们女生开始了温馨对话。
＂忙季也能告一段落了呢。＂
＂教务长才辛苦。我只是守着收发室而已。＂
＂哎呀谦虚？您一个人做了十人份的工作呢。＂
＂这是美德呀，呵呵＂
＂多亏郑老师来帮忙，今年和去年学校的运转简直天差地别。行政岗轻松多了！＂
虽然是我主动来找他们，
但两人同时在场反而不好开口。
只能小心避免冷场的氛围。
＂上次聚餐去的KTV不错吧？＂
＂听说故意订榻榻米包厢让短裙女教师难堪呢。＂
＂啊难怪。＂
今天可真是...
把敏感话题埋在心里，只进行安全的闲聊。
漫不经心地顺着话题，最后竟约好趁着忙碌前再聚一次。
我又不假思索地脱口而出：
＂济浩知道夜路怎么走吧？怎么样？这种时候也能刷好感哦。安全护送到家嘛。＂
然而...
＂.........＂
＂.........＂
济浩和教务长突然默契地石化。
好尴尬。怎么回事？我说错什么了？夜路？好感？哪部分？
＂济浩？＂
＂啊呜啊，啊！对对对...没错，我我我护送...护、护...＂
＂不想刷好感？＂
＂不是不是不是！＂
本来就满头大汗的他像多汗症晚期患者般突然汗如雨下。
只敢死盯着正前方。连教务长那边都不敢瞥一眼。
而教务长只盯着济浩。恶鬼眼神再现。
＂教务长？＂
＂...哈啊！没、没什么。突然有点头晕。＂
头晕？
＂嗯！嗯！＂
虽然觉得蹊跷，但也没到非要追问的程度。
尤其当教务长展示着她性感的背影朝操场走了几步之后。
本以为会马上过来，结果反而是叫了我。

＂郑老师，您来看看这个。＂
她用手指着操场上嬉戏的学生们，摊开了剪贴板。
＂您觉得怎么样？是不是有违时代感？＂

＂咦？啊——＂
我凑近点了点头。只见女生们正喊着独创的必杀技名称＂火焰射球＂玩躲避球。

＂您说的是灯笼裤的问题吧？＂

我们学校以私立院校自治权最大化而闻名。如今这所学校的女生体育服竟然是体操服，实在令人咋舌。
高腰设计接近竞速泳衣的连体款式，外面还要套一件针织衫。严格来说连灯笼裤都算不上。

体育课前女生们会先到更衣室。因为开衩比普通内裤大得多，她们会脱掉内衣裤，赤裸着身子直接穿上体育服。
根据季节不同，外层上衣会有变化。
课后去淋浴间冲洗完再换回常服。

这样既避免了汗湿内裤的尴尬，卫生方面也有保障。何况款式漂亮质量上乘，学生满意度相当高。
校内体育活动时女教师们也推荐穿着（教师用针织衫是特制的）。

当然我也有体育服。试穿时那贴合度、活动性和舒适感带来的冲击至今难忘。
顺便说句，校服和体育服学校会报销70%。
虽说是所靠升学率根本排不上号的学校，但硬件设施和福利支持确实没话说。

啪!
看着操场上女生们大幅劈开肤色的双腿玩球的身影，教务长叹了口气：
＂其实……时常接到投诉呢。＂

＂家长们的立场……可以理解。＂
＂我为此特地来操场实地考察……＂
剪贴板里夹着《关于更换女生体育服的请示》。

＂我还以为您是专程来训斥济浩的呢。＂
＂那也得顺便处理才行。噗。＂
＂真可怜。＂

我俩交头接耳时斜眼往后瞥，只见济浩瞬间绷直了背。

＂有人说这是军国主义遗毒，也有人批判是性别商品化。除了家长投诉，女生们的反对意见也不少。＂
也是，毕竟满意度统计是男女平均的结果。

教务长对济浩勾了勾手指继续道：
＂其中占比最高的是投诉男教师用下流目光打量的。＂

这话正好在济浩走近前说出，他没听见。
＂您、您找我？＂

＂看着那个有什么感想？＂
＂呃？那个？＂
＂女生体育服。设计挺漂亮吧？＂
＂啊！是很好看！哈哈，我刚开始也吓了一跳，但越看越上瘾！果然有钱学校就是不一——＂

我替他接了这个蠢问题。笨蛋。

我和教务长交换了个眼神：真下流/看来得换掉了。

放任这个自投罗网的色鬼，我们继续讨论：
＂三年前其实尝试过更换。这就是当时拟定的样板设计。＂
很普通的韩国常见体育服款式。

＂中规中矩吧？＂
＂是吧？＂
＂夏季配七分裤，冬季是运动长裤。嗯......＂
只有济浩一脸失落地沉默着。

他显然憋了一肚子话，但哪有胆量向天敌提意见。

＂所以现在处于商讨阶段。＂
教务长轻笑着将视线转回操场的男女学生。

『三年前啊』
那会儿她还没来。时间线是怎样的？
校长是三年前上任，美雪是三年前转来，教务长是两年半前......
校长大概把跟踪狂前女友也列入了监控名单，既能牵制二把手又......

但真的算跟踪吗？她明明什么都没做......

这次我用余光瞟了瞟济浩。
＂嗯？怎么了......＂
＂呵呵，没事。＂

这蠢货为了不在允儿或学长面前暴露我的秘密都快急炸了。
我笑眯眯比了个＂低头＂的手势，凑近他耳边低语：

＂要和我做个交易吗？＂
＂交、交易？＂
＂我会全力阻止女生体育服被换掉。怎么样？＂
＂诶？！真、真的？！当真？＂

上钩了。单纯家伙。看那鹿般水汪汪的眼睛。
~﻿​网﻿﻿站﻿反﻿​‍爬​取​（﻿﻿​贴​​﻿吧‍‍​搜​‍索﻿‍n‍o​v‍‍﻿
e﻿
l‍﻿p​​i‍a﻿
）​‍~

＂要对教务长保密哦。＂
＂嗯！＂
他猛点头。

这边确实好对付。按游戏难度来说简直新手教学。解决一个是一个，心情轻松多了。

教务长又观察了会儿体育服和偷窥的视线，随后离开操场。
我顺势嘱咐济浩好好收尾，跟上教务长并肩踏上矫正场的步行砖。

咔嗒，咔嗒，咔嗒

赛拉紧身迷你裙下丰腴的臀部大幅晃动着。
我表面闲聊着，心里盘算：
该怎么开口呢？
既然她不主动挑明，我是不是也该继续装糊涂？
至少能确定她对我的情感绝非敌意或嫉妒。
那只要对我有利就行，谈不上吃亏...正这么想着的瞬间。

＂嗯...？什么情况？＂

走着走着，我们早已过了主楼的位置，此刻正站在能看见西南侧副楼入口的道路上。

顺带一提，和崔熙秀玩脱衣游戏、夏季用作合宿宿舍的是西北侧副楼。

虽然有个叫青学洞的旧称，但这名字实在太老套，我就直接管它叫＂智障儿合宿宿舍＂，

而这座被西南侧针叶林包围、连探测都困难的副楼倒是有个像样的名字。

幻梦馆。全美雪的大本营。

就在那座大本营的前院，几个学生瘫坐在入口处，脸上写满憔悴。

＂来不了...说是出事故了。＂

＂去哪找模特啊。该死的...＂

＂啊啊啊！！！＂

模特？哦是美术部啊。现在不是课后活动时间，那群人是正经学美术的家伙。

＂......裸体模特。＂

啥？

第216章 EP0216
------------------------------
我将视线从徘徊在路边的美院备考族身上移开。

＂对了，下周就是体育节活动了吧？＂教务长拍着手，目光没落在学生身上。他正朝反方向的小操场走去。

＂是的，正在顺利筹备中。＂

＂不愧是您！真令人放心。＂

说是体育节，不过是将每月四小时的全校体育活动延长为全天罢了。对我们行政人员而言根本不值一提——当天只需要站着吹吹哨子，当当裁判助理就行。

我继续着未完成的思绪，得出了结论：七年前那件事果然还是不提为妙。若真到了需要告诉我的时候，自然会有人说明来龙去脉。

这本就不是什么重要的事。牵扯到男人时，年龄悬殊总会带来尴尬，所以即使彼此心知肚明也该假装不知。特别是那种能把自家女人随手推出去商务应酬的男人，更该如此。

教务长边走边检查着沿途的石墙、栅栏和步行砖：＂这里也得修缮了...＂

＂教务长。＂

＂嗯？＂

＂我有些私事要处理，先告辞了。＂

＂好的郑老师，回头见。＂

趁着教务长处理日常公务时，我们在第二个岔路口分道扬镳。我独自折返，右转前往幻梦馆的小径。

'还在啊，美雪的门徒们。'

美院备考族仍滞留在原处。

＂该怎么办...？＂

＂美院落榜就去粘假鼻毛呗。＂

美雪，这位与教务长不同，是明确的情敌。不过她与普通情敌稍显差异——我们都不会单纯因对方和校长发生过关系就彼此憎恶。

本质上我们毫无敌意，毕竟用这种事打扰校长的女人绝对没有好下场。我们的目标只是维持各自受宠程度，小心翼翼不让闲言碎语传入男人耳中，避免逾越他设定的界限。

我沿着针叶林步道走近学生们：＂你们几个怎么回事？上课时间在这种地方做什么？＂

瞬间切换成巡校女教师模式。

＂啊，您好。＂

＂我们是美术特长生。＂

＂普通课程...我们免修，所以平时都在这里活动。＂

＂这边就是美术部大楼。＂

三个神色阴郁的男生七嘴八舌答道。他们相貌都属上乘，只是社交能力明显欠缺——直白地说，简直像是美雪专挑脸选出来的好苗子。

＂哎呀？原来各位是美术特长生啊。＂虽然早就知情。

＂那就好好学习吧。＂

我正要恢复巡校姿态离开，突然被抓住手腕。能对女性如此毫无顾忌地肢体接触，却又不带恶意或粗鲁感，纯粹是社交笨拙所致。这种无意识的撩拨，是长相俊俏却不自知的男生特有的亲近感。

＂那个...是辛雅老师吧？＂

＂有事？＂

＂能请您帮个忙吗？＂

＂哦？看来遇到麻烦了。说说看。＂

＂今天预约的模特出车祸来不了，现在在医院。＂

＂模特？＂

＂是的，人体模特。＂刚才确实听到动静了。

＂所以？＂

＂您能当我们的裸体模特吗？＂

艺术生都这样吗？如此理所当然地说出让人脱衣服的请求。这些俊朗男生全盯着我的嘴唇等候答复，没人觉得这个要求有何不妥。

直球提问令我一时语塞。不过...

'错过这次还能有什么机会进幻梦馆？'

美雪的大本营。我们向来井水不犯河水——我作为中枢官僚常驻主楼，她则像边陲领主盘踞幻梦馆。这两万三千坪的校园地图至今我只探索了不到六成。即便贵为统筹二十二个部门的实权派，也有些领域不容干涉，尤其各院系传承的自治传统。而特殊院系的特权尤甚。

幻梦馆堪称法外之地，说是美雪的私人领地也不为过。本来只想借观察她学生的日常找些线索...

'就破例脱一次吧，反正是艺术行为。'

亲眼确认总胜过道听途说，这个念头促使我下定决心。

＂我没当过裸体模特，若不介意的话。＂

比我高半头的男生们顿时容光焕发。

＂拜托您了。＂ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaTFKTjN4OW1yUG50ZFdTWlc1TU5Kag

＂这边请。＂
我领着路走进枝叶茂密的针叶林深处，在需要大幅转弯的羊肠小道上走在最前面。这位屈尊给我当模特的贵人正护送着我。我跟随他们走向即将被剥光衣服的地方。

＂你们经常找女模特来画吧？手法很老练呢。＂

＂是的，学习人体绘画时经常需要临摹。＂

＂模特都是怎么找的？＂

＂一般是请职业模特过来。偶尔也会邀请其他系的女生，还有……＂

＂难怪这么擅长应付女性。＂

~‍﻿​网​﻿﻿站​﻿​反‍‍爬​​取​（‍﻿﻿贴﻿﻿吧‍﻿搜‍索‍‍
n‍
o‍‍v﻿​e‍‍‍l‍﻿‍p﻿i‍a﻿﻿
）﻿﻿
~
＂啊？＂

＂没什么。要吃泡面吗？＂

和继承美雪敌意的奇贤不同，这些人对我完全没有敌意。面对提问都对答如流。

＂有时候我们老师也会亲自当模特。＂

＂全美雪老师对吧？＂

＂对，没错！今天就是因为老师去意大利佛罗伦萨参加四天三夜的研修，我们才来拜托您当模特的。＂

你们明明知道。美雪正在意大利佛罗伦萨研修，教务部怎么可能不清楚教师行程。

＂这样啊，本来还想打个招呼。＂

我露出佯装不知的笑容点点头。

刚才的对话让答案更明确了。他们完全不知道我和美雪的对立关系。在他们眼里，我只是个待会要脱衣服的女模特罢了。

居然把师父最大情敌带回家，行事如此轻率——

连教务部职能都不清楚，这群不通世事的怪胎。今天算撞到我手上了。

千载难逢的好机会。

就让我好好扫描你们身上残留的美雪生活痕迹吧。

＂没有女生特长生吗？美术系不是典型的女生多吗？＂

＂我们系就三个人。啊，课后美术部倒是女生更多。美术部、摄影部、漫研部……＂

＂招新是美雪老师负责？＂

＂虽然和其他老师商量过，实际决定权还是……＂

＂那些女生里有为你们来的吗？＂

＂诶？＂

＂……算了，对迟钝的家伙多说无益。＂

一路上古怪的心跳声不断涌现。这种战栗感究竟是什么？

心脏砰砰直跳，双腿像不是自己的般失去知觉。

大腿内侧的肌肉微微颤抖。

无暇顾及逐渐加剧的颤抖，臀缝间的内裤系带正越陷越深。

进得太深了。

作为T型内裤老手...我明白这种时候只是心理作用。

初穿时完全贴合的衣物本该如此。

像职业裸模般从容地走向即将被剥光的场所。

＂到了。＂

＂这边是入口。＂

天空在头顶收窄，两侧高耸的针叶林夹出蜿蜒小径尽头，有座低矮建筑静候多时。

如果说西北侧副楼是用钢铁屏障与世隔绝的收容所，

那么西南侧副楼便是借原始森林自成天地的隐秘村落。

多亏邂逅那位在村口徘徊的居民，我才有幸来到此处。

＂景色真好，最适合专心创作的环境。＂

我藏起会心微笑称赞道。

这座明治风格的洋楼带着官厅建筑的特征。

莫名让人联想到古城堡。空气中弥漫着超现实的寂静。

'美雪的城堡。'

在三位男生引导下穿过正门玄关，

内部装潢更显明治遗风，地板是需要打蜡养护的纯木质地。这是美雪的喜好吗？

明明是晴朗白昼，屋内却整体昏暗。某种令人心安的幽暗。

墙上警示文字格外醒目：

——任何情况下绝对禁止拉开窗帘。

所有外窗都悬挂着黑色遮光帘，

连室内门窗也全被帘幕笼罩。

是怕颜料被直射光影响？还是训练技法时避免光效干扰？总不能是吸血鬼巢穴吧？

＂辛雅老师，鞋柜用这格。＂

＂啊，木地板确实不适合高跟鞋。＂

＂不，我们室内规定要赤脚生活。＂

男生们一进门就各自脱鞋入柜，看来手机也被禁止使用，都一起放在柜中。

我依言从细高跟鞋中抽出脚跟。

＂馆内禁止摄影和电子设备，请一并存放。＂

按指示将鞋子和手机放进贴心的低位鞋柜。

＂请进画室。＂

＂这就开始吧，老师。＂

仿佛在说既为工作而来就不该浪费时间，没有任何说明流程。

我几乎没来得及深呼吸就被带往更衣场所。

木地板的触感掠过脚掌。

裹在半透明连裤袜中的裸足，介于赤足与穿袜间的微妙厚度。

'这么大的建筑却只有我们四个人的气息。'

虽然女性必备的连裤袜我每天都穿，

但踏入需要脱鞋的室内时，偶尔会觉得这衣物实在无耻。

从脚踝到任何部位都没有接缝，

自脚尖延展的纤维包裹私处直至压迫肚脐的完整织物。

下半身每寸肌肤都能感受到毫无隔阂的连贯触感，此刻正被脚掌与地板反复揉碾……
就像去榻榻米KTV那次，还有去允儿家访时那样。
我坐在地板上习惯把小腿并拢斜放，
每一次布料摩擦的触感都鲜明地传来，那天是最真切意识到自己无耻行径的日子。
＂女人对肩部肢体接触完全不在意呢？＂
-哗啦。代替房门的是窗帘。
随后进入的是堪比教室大小的美术室，恰到好处的灯光与家具陈设。
＂请直接开始吧老师，第一个姿势希望采用坐姿。＂
＂脱下的衣物请用这个篮子...至于床单，＂
＂床单之前不是刚铺了条新的嘛。＂
也没有事前说明。刚抵达就急着让女性脱衣服。这群不懂社交的家伙。对待女性的礼节倒是很周到。
六只眼睛在布置妥当的画架前闪闪发亮。
三面袭来的视线如实质般刺向房间正中央的我。
仿佛能透视衣物的目光。
在催促脱衣的压迫感中，我微微颤抖的手指解开了正装上衣的纽扣。

第217章 EP0217
------------------------------
解纽扣的动作迟钝得像在适应男女相反的衣襟方向。
脱下的夹克被扔进篮子。
手指碰到了罩衫纽扣。
而他们自己倒是穿得整整齐齐。
在公共场所不该脱衣服的念头是让动作变得迟钝的元凶。
但在围观者＂脱掉＂的逼迫中败北的手脱离了我的控制——虽然迟缓却毫不停顿地一颗颗解开了纽扣。
因观众视线而难堪地侧身背对着脱衣。
脱下的罩衫被扔进篮子。
男人们远远站着连指尖都不动一下，我却自己在脱衣服的事实助长了悖德的兴奋。羞耻的微热在全身流窜。
＂……模特算是上等货吧？＂
＂是啊，体脂肪的素描表现会很好。＂
实在不敢看向男人们的方向。
浓浓睫毛膏刷过的睫毛低垂下来。
啪嗒，脱下的短裙掉在脚边。
从屁股开始把泛着光泽的棕色吊带袜一直褪到脚尖。
下半身等会儿再收拾吧。
卷成一团半透明的丝织物被随手抛弃，接着脱下内裤。
瞬间还抱着＂至少内裤可以穿着＂的停牌期待。
可就连这点也被自动化般的手先一步剥除了。
＂穿了8小时的内裤状态真糟糕啊。＂
今天穿的红色T型内裤上，只有私处局部加了白色棉衬里，现在上面清楚地印着我羞耻的私处痕迹，颜色深得刺眼。
三个男学生似乎以裸体模特连丝线都不能穿为标准，直到我解开胸罩背钩扔进篮子为止都冷眼旁观，硬是把女教师剥了个精光。
＂老师，请到中央工作台上摆姿势。＂
连短暂迟疑都不允许地命令立刻上去。
全身暴露在凉飕飕的空气中，不知该遮挡哪里的畏缩感愈发强烈。
＂要画身体所以头发不用解开吧？眼镜可以戴着吗？要摘掉吗？＂
我嘴里发出的声音竟带着相当蛊惑的音色。
＂那样挺好，适合人体精密描写。＂
＂哦，不平衡感产生的色气也是。＂
心跳快得发疯，脑海却像湖水般平静。
大步流星走去，将一直隐藏的前身——乳头也好私处也好，对着英俊的男学生们挺直腰板完全袒露。
他们满足地条件反射式点头。
转身跪上齐肚脐高的工作台白床单，单腿屈膝发力。
用劈腿的丑态展示着屁眼爬了上去。
＂是要坐姿对吧？＂
屁股猛地后挪，只垂着两条小腿坐在工作台下。挺直腰杆。
双手撑住屁股两侧，脸朝正前方。
＂呵——＂
＂不错。＂
美雪的弟子们虽然赞叹着我上下散发的母性美，但眼神里的理智非但没模糊反而更锐利了。
被剥光丧失尊严的我周围，氛围活像牛市评级现场。
搞艺术的男人都这样吗？疯狂的心跳连平复的迹象都没有。
＂这也是美雪的影响吧，对我来说倒是情报。＂
想起原本目的，转动眼球尽可能收集周边信息。
现在只要安静坐着保持姿势就行。
正这么想着，有个男学生竟大步走过来。
咔地一把攥住我左脚踝。
＂老师，稍微调整下姿势。＂
＂嗯啊——？！＂
他直接向外高举掰开我的腿要求展示私处。
一边大腿根赘肉微微浮起，私处彻底暴露。
他把左膝使劲拉到几乎能挤扁乳头的程度来矫正姿势。
＂保持这样，脚踩工作台。＂
照做后腹股沟大剌剌敞开固定住，浓郁的私处气味散逸上来直冲鼻腔。
＂呜呜！＂
帅哥果然把女人看得太简单了。
男学生们没一个对女性身体有＂先征求同意＂或＂犹豫谨慎＂这类基本礼仪概念。
＂左右腿粗细对比让受压膨胀的描写更生动了。＂
＂腰间软肉的褶皱表现也很好。＂
＂老师，胸部总晃的话位置会变。＂
所有人都只是淡定表达着满意度。
＂屁眼大概也能被看到的角度吧。＂
齐肚脐高度忙碌着六双眼球。
素描铅笔发出更急促的声响。
沙沙，沙沙，沙沙——
保持固定姿势约十分钟后，才意识到专业裸模也不是轻松职业。
＂本来就需要完全露出私处吗？＂
好像不是，但无所谓了。
女人被男人强势引导就会跟着走不是吗。
如果是帅脸的话连该生气的事都气不起来。
＂要是教务部长敢这样，呃啊…绝对百分百会被戳眼报复吧。＂
—咻！咻！
—嗷啊啊啊！我的眼睛！我的啊啊啊！！
＂猪叫声挺配你的，蟑螂。＂
原来我潜意识里也挺歧视人的。
总之，看来美雪也遭遇过这种事。
心跳完全没平复的迹象，但神智却奇妙地保持着清醒。
＂你们～打算付老师多少模特费呀？＂
今天可不能白白潜入。
~​﻿﻿网‍﻿‍站‍​
反‍﻿﻿爬‍﻿取﻿（‍贴﻿
吧‍﻿﻿搜​索‍n​‍﻿o‍‍‍v​e​‍l‍﻿﻿p​‍i﻿﻿‍a​）‍​‍~
＂呃，什么？没听清。＂
＂专注是好事，但我们得把账算明白吧？世上可没免费午餐。＂
＂啊？哦，模特费。＂
为打开话头试探着开口，
＂每小时三十万。模特工作三小时。结束时会结算的。＂
他素描笔没停，说得像在报白菜价。
没有恶意、长相帅气、金钱观也干脆利落。
几乎集齐了让女人疯狂的所有要素。
搞不好这小子要是铁了心抢别人女友，成功率能有一半。
＂唔…裸体模特收入意外不错嘛。＂
每天干三小时的话…简直堪比全职。虽说到下班时会累垮就是了。
现在不是算这个的时候。该切入正题了——
＂对了，美雪老师也答应做模特了对吧？＂
＂嗯。＂
＂经常请她当模特吗？＂
＂呃…频率的话大概每月一次。＂
＂能详细说说具体情况吗？＂
这样追根问底可能引起戒心，但我还是直接甩出了问题。
＂遇到画不准的人体部位时，老师会拿着解剖书逐个部位指导。＂
＂人体结构之类的？＂
＂对，老师说比起描绘肉眼可见的线条，更要先理解肌肉构造…＂
＂意外地正统派教学嘛，按那女人的标准来说。＂
＂诶？＂
＂没什么，继续。＂
三个男学生毫无怀疑地对待今天初次见面的女教师。
虽说是预料之中…这群画呆子。
在充斥着黑暗、寂静与封闭的幻梦馆独特氛围里，活像被洗脑缺失了人性的人偶。
咔、嗒、咔、嗒，
此地特有的背景音——寂静中的钟表声显得格外刺耳。
＂而且老师会用自己身体当教具对照书本讲解。学腋窝构造时脱上衣，学骨盆结构时撩起裙子…＂
教育理念很正统，手段却像邪教。
通过适时附和继续窥探私处的收获是，
我逐渐拼凑出美雪的某些侧面。
美术教师全美雪真的超会脱。
虽然她坚称只在学生卡壳时才帮忙，
但每次都会立刻拿自己当活体教材，从无例外。
＂要一起看书吗？看这里，知道竖脊肌吗？＂
她把人带到安静角落，用慵懒气音低声讲解。
像手术巾般只暴露必要部位——而且对部位从无限制。
说要观察阴毛就当场卷起上衣，把裙裤褪到大腿根。
＂凑近点看仔细。＂
说想研究私处就干脆脱光下半身张开腿。
还允许无限触摸，美其名曰培养立体感和质地认知。
以上属于不定期单人辅导，而每月1-2次则是三人集体当模特的日子。
＂想尝试什么姿势不必请示，你们直接上手微调就好。＂
在这种教育下，他们对女体简直肆意妄为。
说是安静场所却只有窗帘替代门扇。
长度还只到膝盖，
看得见外面走动的脚，谁都可能突然闯入——但这对师生毫不顾忌。
不过这种淫行没传出去是有原因的：
美雪的无私献身仅限这三人。
『看来是真爱徒弟啊。』
只想展现温柔美好的一面。至于弱点？
他们不知道老师不在场时的事，所以只是合理推测罢了。
—咯吱。
＂老师，稍微休息下吧。＂
＂您辛苦了半小时。＂
面色惨白直喘气的我终于等来甘霖般的休息信号。
被两边搀扶着哼哼唧唧落地时，
立刻有毯子裹住身体挽回些许尊严。
看来画裸体激起性欲是常态——
三个男生都撑着帐篷在画画的事实格外醒目。
＂老师要擦私处吧？用这条毛巾。＂
＂嗯谢谢，挺懂嘛？＂
＂女性模特们休息时都会擦的。＂
我在毯子里擦拭潮湿私处时突然发问：
＂这样啊。你们都没女朋友吗？＂
来，看看会有什么答案。
＂我们升学考试前禁止恋爱。＂
＂美雪老师规定的？＂
＂啊是的。＂
又前进一步。不但禁用手机连恋爱都干涉，果然是真爱徒弟…
裹着毯子在美术室里慢慢踱步。
＂画得真好。你们三个都很有才华。＂
正面的裸体画一幅，对角线的裸体画两幅，就连外行人的我也能看出是杰作。
剔除了夸张变形的超写实风格。
裸体的眼镜美女保持着冰雕般的冷静表情，展示着毛发茂密的私处。
＂等会儿美雪老师来了务必给她看看，明白吗？＂
＂知道啦，本来就要接受审查的。＂
嘿嘿，看到徒弟尽心绘制的作品，不知道她会气成什么样呢。
之后整整三小时里我只调整过一次姿势，
三名男学生为了精确描绘立体感和质地，把平时对美雪做的事原封不动移植到我身上。
他们轮流过来揉捏胸脯，
把手指戳进堆满脂肪的肚腩褶皱里测量深度，
托起臀部用指尖摸索肛门皱褶……
＂今天辛苦您了！＂
＂老师，下次还能再拜托您吗？＂
你们哪来的下次？美雪的怒火天罚可不饶人。
到最后体力耗尽性欲却不断堆积，真的差点撑不下去。
更糟的是放学活动的学生陆续到来，透过窗帘缝隙看见晃动的脚尖，精神消耗也不轻松。
『裸体模特真是极限职业啊……』
拖着疲惫不堪的身体终于从幻梦馆解放。
但额外收获了情敌的情报，也算不虚此行。
该怎么运用今天得到的情报呢。
关于学长和她的事明天再考虑吧。
哆哆嗦嗦挪动着发软的双腿，
带着满脑子思绪回到教务处准备下班。
＂呀啊！＂
砰！噗通。刚回来就不走运。
＂呃、呃啊？！对对对、对不起！郑老师！啊不是这样的……！＂
偏偏撞上了心不在焉准备下班的教务部长。
冲击让我瞬间失去平衡，以Ｍ字开腿的姿势大剌剌摔了个臀部落空。
靠自己根本起不来，只能伸出右手要求援助，用看蟑螂的眼神瞪着他。
＂走路看着点啊部长！眼睛是装饰品吗？！＂
＂是是是，哎呦喂！嗝？！嗝——！呃？！嗝……＂
这肥猪还在打嗝！

第218章 EP0218
------------------------------
早晨睁开眼时，熟透的风景就会迎接我。
＂……七点。再睡十分钟吧。＂
豪华单间公寓的卧室。与都市生活美学完美契合的居住空间。这是我住了八个月的地方。
而我正过着这个居住空间所代表的成功都市女性生活。
比如《欲望都市》《穿普拉达的女王》之类，
可以说是柳氏都市文学所向往的女性形象。
职场受认可、经济充裕、有男友却独居的年轻女性。
每天早上睁眼，我都会确认放在床头的日历。
带着复古情怀标注的几个重要日程打着星号，还有几个没有周期规律的心形标记。
＂呃嗯……不想起床……＂
心形标记嘛，自然是和男友做爱的日子。
九月整月有八次，最近一次是五天前午休时在校长室。
没想到自己会详细记录这些，可女人的感性这么要求，又有什么办法呢。
我从不自慰。
刚变成女人身体时，因为好奇女性的敏感带而摸过玩过，但现在已经完全戒了。
自慰前的准备工作
（洗净双手和下面，在床上铺大毛巾）
自慰后的善后
（又要洗双手和下面，收走毛巾，运气差的话得连床单一起换）
相比这种麻烦，获得的快感实在不值一提。
男人抚摸时会立刻在脑海里响起＂这太危险了！＂警报的女人快感，自己碰触时只觉得有点发痒。
还不如偷瞄我腿部线条的视线更让下面发烫呢。
总之是桩亏本买卖，所以戒掉也就是一瞬间的事。时间大概在五月左右。
买来的成人玩具现在还供奉在床边的托架上。估计以后也不会再拿出来了。
现在回想起来，或许不是追求性快感，而是男人想探索下面的求知欲吧。
＂胖了吗……？应该是错觉。＂
掀开被子后每天看到的，是仅用阴毛勉强遮挡的女人裸体。
这巴掌大的布料就是我要穿的女性内裤。
由于这具身体天生自带过量的性感诅咒，揉捏着肉眼难以分辨胖瘦的肉团时，下一站便是浴室。
啪嗒，啪嗒，滴溜溜——
进浴室第一件事总是小便。
虽然早就装了智能马桶盖，但从来不用冲洗功能。
试过几次，实在讨厌水流从下往上逆流的触感。
总觉得像脏泉水似的，
尤其厌恶水流进入阴道时那种令人起鸡皮疙瘩的感觉。
不过安装后才发现有个好处：
毕竟是专为女性设计，处处体现着贴心细节。
最典型的是马桶盖的倾斜角度。
坐下时臀部和大腿内侧嫩肉只有外缘被牢牢固定，中心部位会自然下陷，
连带让阴唇裂保持自然张开的状态。
算是人体工学设计的便利吧。
不会发生阴唇黏连导致尿液流到大腿的意外。
哗啦啦——
＂今天的肌肤评分……80分左右。＂
排空整晚积蓄的膀胱后，开始洗脸刷牙。
淋浴总是在睡前进行，早晨只清洁面部和下面两处。
若要说当女人最麻烦的事，我认为是洗澡。
腋窝、耳后、耳道、脚后跟——女人要清洁的部位实在太多太多。
平均洗澡时间最少二十分钟起步，认真洗刷的最高记录是一小时。
呃，那天是因为要修剪阴毛外加灌肠才这么久。
这还不算完，吹干湿发又得耗费大量时间和体力。
或许女人强大的多任务处理能力，就是为了一边吹头发一边看电视这种明智的时间管理而进化出来的。
——嘀。
【接下来播报。美国发生一起惨案，将家人送出国后独居的四十多岁留守父亲，在离婚诉讼败诉后大发雷霆……早期留学热潮中接连出现……】
＂……可悲。＂
作为教育工作者，我认为这是步臭棋。
得到的远比不上失去的。
洗漱完毕来到客厅，开着时事新闻开始准备上班。
昏沉的头脑也是在这时逐渐清醒。
＂今天选什么颜色呢。＂
首要事项是决定当日要穿的内衣。
拉开抽屉，曾经令我震惊的情色秘境便在眼前展开。
放眼望去尽是蕾丝，满目皆是薄纱，成人内衣的宝库。
无论数量还是色彩，都比当年丰富了一倍有余。
即便已经清掉了不常穿的款式。
不知该说是购物癖还是服装欲，
每个月至少要拉着莎莎或谁血拼两次的后果就是……
根据当天的心情和节奏精挑细选。
完全不考虑行程或活动内容。
虽说过长的活动时间会有点……危险，但比起这个，开始的兴致才更重要。
今天选了象征新娘的白色。
＂稍微……？情色指数70分。＂
这件设计看似遮掩背面，正面却是透薄纱加蕾丝装饰。
随后拿起配套的胸罩，抽出前一天决定今天要穿的正式套装。
内衣可以性感，但外表必须保持社会人士的得体。
想象配色方案选好吊带袜后，便开始逐件穿衣。
此时要借助女性密友——镜子的帮助。
既要检查服装轮廓，也得确认背影效果。
当然并非我女装技术生疏，闭着眼都能穿好。
吊袜带因私处保暖性欠佳，每周只考虑穿一两次。几乎天天都穿吊带袜。
女性中对私处湿度的追求分为两派：
重视透气性的低湿度派，和注重保暖性的高温度派——我属于后者。
＂呃？臀部好像…变胖了？怎么这么勒。＂
总觉得臀部日渐丰满，莫非是秋高气爽的季节使然？

接下来是早餐时间。
每天吃着配送上门的便当。
虽说是便当，但并非韩餐而是早午餐咖啡馆菜单。
当日菜品由主厨决定。
……
这也是我作为女性唯一的缺点。
完全不会做饭。既不符合别人口味，也不合自己胃口。厨艺毫无长进。
因此我练就了突飞猛进的技能——
便当换装术。
唰、唰、沙啦——
味道确实是专业主厨水准，卖相却绝对是手工制作的奇迹折衷方案！
虽然是为了完美超人郑老师的名誉才这么做…
或许因为完成度太高，导致厨艺高超的传闻传得太广。
早就传遍校园围墙，连偶尔来教务处的督学太太档案里都写着烹饪A+。
真担心这伎俩能撑到何时。
【实际上他们常靠便利店盒饭果腹，生活极度困顿，有时甚至错过治病时机…】
＂啧啧…＂

简单用餐后，下一步就是梳妆台。
短暂但最需全神贯注的时刻。
＂7点55分。很好。＂
除非有晨会或特别事项，通常这是出门时间。
当完美职场女性变身完成后，
要经过那个每天用猥琐眼神欣赏我的保安室——那里有几个黄姓大叔，
＂嘿！大清早就想瞧年轻姑娘的裙摆是吧？＂
＂国家要完蛋啰呵呵。今天内裤穿啥颜色？我猜是白的。＂
＂全都听到了。请停止关心。＂
＂哎哟…！＂
作为女性，我把遭遇性骚扰视为必修税。这才是明智之举。

从入口下行20米就是大路。
在清潭洞豪华住宅区前的出租车候车点，无需排队就能搭到模范出租车。
＂请到金善高中。＂
这就是如今已习以为常的工作日早晨。

* * *

-嗡嗡嗡
＂部长，刚才那种说辞绝对不行。＂
＂是是…呵呵，明白。＂
＂'差不多就行'的附和严禁使用。他们只会当我们是冤大头！＂
＂是，知道了——＂
＂下家请好好表现。明白？＂
＂……是。＂

-嗡嗡嗡
＂部长，别什么都点头收下。＂
＂那个…我特别爱吃羊羹，呵呵手就自然…＂
＂不想知道。＂
＂…会注意的。＂
＂这都是填补项目保证金的铺垫和花招。请务必严格筛选！＂
＂……是。＂

-嗡嗡嗡
＂部长。＂
＂是……＂
＂部长。＂
＂…噫！？＂

气得肝疼！怎能如此不顺心。
当我瞪大眼睛逐条理论时，不帮忙也就算了至少别添乱啊！
今天为选定教辅资料厂商乘车奔波。
驾驶座是教务部长，副驾驶是我。感受着部长名下宝马的乘坐体验。
教师圈盛传"在我们学校任教十年还买不起房就是蠢货"，上下打点的人比比皆是，
所以校方三把手的教务部长（47岁）开进口车也不足为奇。
他不正是察言观色处世学的顶尖权威么？
即便那些＂呵呵这种小事何必～＂想捞油水的同事接连被他犀利的先见之明逮住，他依然活跃至今。
~​﻿​网﻿﻿站﻿​﻿反​​爬‍取‍﻿​（‍贴﻿吧﻿‍﻿搜﻿﻿索​﻿﻿
n​‍﻿
o﻿v​e﻿
l​p​﻿i﻿‍a﻿﻿
）‍~
堪称证明农耕优于猛犸象狩猎时代的胜者。
＂请把保养车辆的细致劲儿分一半给工作。＂
＂……＂

坐教务部长的车已有多次。
因公务往来最密，协同行动也最多。
事前考察、谈判协商、实地调研。
-吱嘎
＂咦？＂
＂突然停车干嘛？＂
＂差点错过便利店。要喝咖啡吗？我去买。＂
＂快没时间上课了。必须尽快回去…＂
真没一件顺心事。
教务部长说着就冲了出去。
临走时还不忘偷瞄我差点走光的下半身。
真想戳瞎那双眼睛。全身上下没一处讨人喜欢。
等待时觉得无聊，伸手摸向熟悉的仪表盘。
打开音乐广播，从车载抽屉里取出之前放在这儿的膝毯。
正忙着这些，部长就回来了。
＂咖啡在这儿哦——＂
＂嗯，我会好好喝的。您买了什——咦？盒饭？＂
便利店盒饭？

第219章 EP0219
------------------------------
一有机会就见缝插针地偷看。
古语有云：
不是做了讨厌的事才成为讨厌鬼，而是因为天生是讨厌鬼才会做讨厌事。
那个把我摔得四脚朝天的腹部撞击又在脑海里鲜明浮现。
呃啊，那记0.1吨肥猪冲撞。
尝到甜头就打算提升吨位是吗？
呼哧呼哧——难怪觉得缺氧，我摇下车窗。
连对话都嫌恶心。我带着嫌恶说道：
＂请快开车。要是敢耽误时间我绝不会善罢甘休。＂
＂马上走。近在咫尺的事慌什么，呵呵...＂
教务部长像被蛇瞪住的青蛙般手忙脚乱发动车子。
车辆平稳前进中，
不得不说部长的车坐起来确实最舒服。
该说手上功夫好吗？驾驶技术实在行云流水。
不过想到这技术来自恶心肥猪，只让人背脊发凉。
＂那个...郑老师周末有空吗——＂
＂很忙。＂
＂不是...是基金会福利的温泉旅馆，想请您提前考察——＂
＂祝您玩得愉快。＂
＂......好的，呵呵。＂
接续早晨的思考，要说适应女性生活的另一个短暂时刻，就是现在这样乘车的状态。
紧身超短裙对坐姿极度不友好。
侧面看裙摆斜线不显异常，但当事人清楚——
实际上臀部下方与座椅直接接触的布料面积为零。
对现在的我而言这种触感不值大惊小怪...
但肌肤传来的真实触感还是会让人在意。
『下半身消失般的裸露感。』
这时候就会羡慕永远穿裤子的男人们。
正如部长所言，转眼宝马已停在绿植环绕的校外停车场。
正想着美雪回归日期，车身一震已到目的地。我伸出右脚踏着高跟鞋从副驾起身。
＂马上有课先走一步。＂
＂好好，呼嘿嘿？＂
有种异样感。
虽没听见快门声，但裙底像被偷拍的错觉挥之不去。
『我太敏感了？』
回头只见教务部长正普通地拎着公文包下车。
『也是，对惧怕的女性怎么可能...』
上课时间紧迫，我将之归为错觉嗒嗒嗒跑向主楼。
[2-5]
泰河与圣乐所在的学长班级。
＂老师！有问题！＂
＂请说。＂
＂数学旅行时老师住几号房？＂
＂这是课堂该问的？去后排举手罚站。＂
＂呜哇！至、至少说个房号嘛！＂
＂老师不去旅行。祝你们玩得开心。＂
＂......呃啊？！＂
非班主任的我怎么可能去。准备事宜已是职责极限。这些人到底期待什么。
＂来，翻下一页。＂
站上讲台才深刻体会到：
课堂上找茬的胆大包天之徒远比想象的多。
虽早知道女教师更被轻视，亲身体验才明白既往认知不过冰山一角。
比起学习更关注老师的家伙们——
从普通的＂老师吃过饭了吗＂
到健康的＂朝裙底滑跪＂应有尽有。
当然后者会挨高跟鞋跟惩戒，但总之...
每个班都盘踞着这类人，我的课堂没有净土。
面对他们野草般顽强的意志，惩罚如同刮痧，根除根本是天方夜谭。
最近深刻体会到女教师授课难度翻倍——体力更弱还要消耗精神抗压。
-咻！啪！咔！
＂呃！＂
＂别打瞌睡，泰河君。＂
不过有失必有得，如今粉笔投掷术已臻化境。
以前只能双发，现在借女性指尖触感搭配指甲油附着力竟能打出曲线球。最近更在练习狂野领域的高速滑球。
下课铃响，我以娴熟步法穿梭人潮离开教室。
＂白色！绝对是白色...＂
＂噢噢，纯洁的淫荡色系。＂
＂呜哇哇...＂
此起彼伏的窃语主题是我内裤颜色。
实在...并非我漏洞增多，而是变态们迎来发育期吧。
进入第二学期，变态们的攻势逐渐突破防线，现在最迟下午三点全校都会知道我今日内衣色。
这我也无可奈何——说实话连何时被偷看都无从得知。
今天似乎尚未...
＂呃啊啊啊盲肠...！急性发作！＂
转角处突然窜出抱腹倒地的男生。
噗叽！
＂咕呜？！呜恶恶！肚、肚子真的...！＂
＂哎呀没看见，对不起哦。＂
保持步调用鞋跟补刀后跨过障碍继续前进。
＂...毫不留情。不愧是辛雅老师。＂
＂那份冷酷残暴...＂
＂完全不像其他女教师会慌张...＂
＂明知是杀人凶器还敢从下方接近，那白痴。＂
＂第34季杀人凶器受害者出现了。＂
＂喂谁去叫收尸班啊。＂
身后是瑟瑟发抖的人群，我走向教务处。
＂部长呢？＂
＂刚才捂着肚子出去了。＂
隔壁办公桌——其实也是我的办公桌——对面同部门的女教师回答道。
＂该去上课的人跑哪儿去了？明明胡吃海塞了一堆。＂
有点来气。要追出去吗？算了吧？
呕，从男洗手间冒出来的大叔。生理上就让人反胃。等他回来得好好数落一顿。
＂嗯……？＂
正这么想着的时候。
高性能的神我之耳捕捉到了四面八方的窃窃私语。
其中一组对话特别清晰地钻进了耳朵。
＂……喂！要不要打赌？＂
＂这有可能吗？无稽之谈。＂
＂就是。酒桌上的醉话也能当真。＂
＂看看这帮混账东西。被抓着把柄就以为学校前三很可笑？喂！别看那样那位大哥当年可是……＂
是正要离开教务处的男教师们。和我们部门完全不对付的那群人。
＂哎呀是是是，所以连气都喘不匀嘛。＂
＂教务部长拿什么赢郑老师？那是一般凶的女人吗？五分钟内速攻碾压。＂
＂我说吧。喝了酒才在我们面前装威风。什么？三天内调教好手下？打屁股打到不敢反抗？打屁股是吧。＂
＂没被反教育就不错了。＂
＂总有一招翻盘的。十万韩元监狱饭，跟不跟？怂了就滚蛋。＂
＂跟！＂
＂跟！我加码赌三天内变成忠臣！＂
＂跟！不过现在不就是忠臣吗？＂
＂你妈个蛋！上课去啦！＂
等他们都离开后。
＂呵。呵。呵？＂
我刚才听到了什么？
我不在的时候他们就这么造谣的？
想法变了。
＂郑老师，会议名单……咦？您去哪儿？＂
＂宰头肥猪。名单等屠宰完再一起处理。＂
＂啊？＂
卑微蝼蚁也敢痴心妄想。
这不就是李济浩挑衅教务长的翻版吗。
叛乱重在早期镇压。
正好离休息时间还有五分钟。
够用了。
速战速决踩碎他们再回来。
——咔嗒 咔嗒 咔嗒
我在一楼教职工男洗手间前守株待兔。
咕噜 咕噜 咕噜 恶心的声响后，面目可憎的肥猪现身了。
＂嚯？！郑老师……您怎么在这？＂
＂部长？我好像听到些有趣的事。＂
＂啊，啊？＂
＂打——屁——股——。您有什么头绪吗？嗯？＂
＂……＂
教务部长一看到守候的我立刻吓破胆，
整张脸都垮了下来。
＂嘿嘿嘿……＂
缓慢点头哈腰。
弓背低头的演技想博同情？做你的梦。
＂对不起啊郑老师。我实在是憋得太久了……＂
＂继续演。＂
＂每次喝酒都被嘲笑被年轻女下属看不起，说我是没用老处男，太憋屈了。憋屈啊。嘿嘿。＂
＂呵！＂
自己没本事全赖我头上？
我做什么了？不过说了该说的实话而已？
更何况连半分诚意都感受不到。
他滴溜溜转着眼珠偷瞄我抱臂冷笑的表情。
分明只想着蒙混过关的表演。
＂哎呦呦，不是说郑老师有错。完美超人的女下属谁会讨厌呢。嘿嘿。＂
看吧。连台阶都给自己找好了。
＂咳！就是连绝症患者都不留情面太严厉了，我一时委屈……＂
垂死挣扎得天花乱坠……嗯？等等？刚才说什么？
＂不治之症……？＂
＂啊？对！我有绝症！是绝症患者！＂
＂……天哪。＂
＂其实医生说旧疾已经没法治了。折腾了这么多年，哎呦呦。＂
＂真的，吗？＂
＂真的！问李济浩老师也行。医院出来时碰到他了。＂
难道捂着肚子是因为这个？！
不是单纯被肥肉卡住……？
眼珠滴溜转。
＂就这样郑老师也没问过半句哪里不舒服。嘿嘿……就盯着找茬。连开口机会都不给。＂
呃，怎么突然变成我是恶人的氛围？
＂很、很疼，吗？部长？＂
＂嘿嘿，心疼啊。被郑老师伤透的心。＂
啧！
＂天、天天吃便利店盒饭，当、当然会这样……＂
脑海里闪过早间新闻——
"当事人靠便利店盒饭度日生计艰难，甚至延误治疗时机……"
原来如此。我连这都不知道，还总骂他贪吃。
＂那、那个当候鸟父亲的生活，我明白很辛苦...啊。＂

＂……奥。＂

既然已经错过最佳治疗时机，现在还能怎样。

~​
网​‍站﻿﻿​反﻿‍爬﻿‍‍
取﻿
（﻿‍贴﻿‍吧​搜﻿‍索​​‍n‍‍‍o​​​v​e​​​l‍﻿﻿p‍i‍​
a﻿）​~
＂哼！哼！好啦知道啦。是我多少有点冒失了，部长。别往心里去啊。＂

第220章 EP0220
------------------------------
“……啊？”

我是不是听错了？这肥猪真的疯了吗？

“要、要我给你看内…内裤？啊啊？！”

“咕咚。”

“你是想下半辈子在牢里腐烂吗？职场性骚扰。嗯？”

“……！！”

不要不要绝对不要！恶心死了！

我狠狠瞪了他一眼，教务部长明显缩了缩脖子。但这怂样只持续了一瞬间。

“呵呵，开个玩笑别往心里去。我这把年纪早习惯被当空气了。差不多十年了吧。”

他泛红的眼睛望着虚空。

“现在连老婆儿子都只在发薪日延迟时才会来电催债。坐在半地下室吃着冷盒饭接的电话。不过这种日子也快到头了……

话说回来，郑老师最后那下欺负根本不值一提嘛。呵呵。我这命啊。”

“啧！”

我、我哪有欺负人啊！最后一击又是什么鬼！

凭什么说最后一击。这用词真让人起鸡皮疙瘩。

“哦，知道了。给你看不就完了。”

“噢？”

“只要看内裤就行了吧？”

“当然当然。就算我下一秒入土，也会带着对郑老师的美好回忆上路哦。”

“……。”

虽然感觉哪里不对，但看他可怜巴巴的样子，良心又隐隐刺痛，干脆闭眼给他看一眼算了。

“马上要上课了，您先去忙。放学后——”

“不是说打铁要趁热吗？万一郑老师中途换了内裤，我看不到原装货多可惜？”

“……呃！”

这个平时公务能混就混的人，对观赏内裤居然有套严苛标准。

他指定的地点竟然是眼前的男厕所。

“嘿嘿嘿，何必跑远呢。这儿绝不会有人来。”

“真·是·变态。”

我嫌恶地瞥了他一眼，擦身走进隔间。

咔哒，门锁落下。

“只用眼睛看。敢上手我就踹飞你。”

“是，是。”

说完我提起裙摆。虽然紧身面料有些阻力，吊带袜还是顺利滑落，最终在腰间堆叠成圈，将线条优美的下半身完全暴露在教务部长眼前。

“嚯！精彩！”

被迫坐在马桶上的他视野受限。我有洁癖，所以后背悬空不靠墙，双腿并拢双手扶腰。

“够了吧？”

“呵呵，那么高傲的郑老师竟然主动让我看内裤。”

“哼。”

明明我满脸写着嫌弃，这家伙在兴奋什么啊。

‘好像选错内裤了。’

透视设计的蕾丝前裆让阴毛若隐若现。被他直勾勾盯着私处看，冰凉的下体绒毛都竖起来了。

坐在特等席的部长开始陶醉点评：

“大腿肉感十足，嗯哼！这饱满的躯体曲线。骨盆也完全打开——”

“再说这种话就用高跟鞋戳你。”

“哎哟喂，我只是夸您适合顺产嘛。”

“快点让我穿回去。”

“嘿嘿，屁股圆润双腿却如此纤细。”

但出乎意料或者说意料之中，他并没有伸手。

够绅士？这算哪门子绅士？总之他遵守了只用眼睛看的约定。

反正在我面前这家伙跟苍蝇没什么两样！

“等、等等！你干什么——呀！”

他突然把脸凑近我私处，吓得我惊叫。

“又没用手，对吧？”

“脸、脸太近了！”

“嗯~~~浓缩的香气啊，嘿嘿。”

“呃？”

心跳咚咚直跳得像在打鼓。

“部·长·大·人？”

当我撅着屁股发出怒吼时，这头恶心肥猪才依依不舍地把几乎埋进我阴部的脸挪开一点。

“谁让郑老师浑身散发着雌性荷尔蒙呢，呵呵。”

他整张脸埋在我乳头正下方的位置，看不见表情。

“到此为止。售后服务结束了。”

“呣~~~好遗憾啊。”

虽然部长遗憾地咂嘴，但确实遵守了约定。从我放下裙摆到走出男厕全程配合，甚至主动帮我把风。

“就是现在，郑老师！”

“起！”

总共十三分钟的露臀观赏时间。

唯一不满的是有点太长，不过总算结束了。

‘这下彻底摆脱最后一击的黑锅了。哎哟！’

既然心理负担解除了，以后别太过分就行。

本来我是这么想的——直到放学后这个平时下课比打卡还准时的人再次出现。

“临死前还有个心愿，嘿嘿。”

人心不足蛇吞象。

满足了第一个要求就会有第二个，实现了第二个又想要第三个。

“哈？”
＂教职工福利温泉旅馆。那可是我一直想和郑老师去考察的地方呢。听说水质超棒设施一流...＂
~​网‍‍站﻿﻿﻿
反‍‍爬‍﻿​取﻿‍（﻿‍‍贴​
吧​​​搜﻿﻿‍索​﻿n​﻿
o﻿​v﻿‍‍e﻿l​p‍i‍a‍）‍​
~

＂您当我是神灯精灵吗？＂

＂这主意不错。许三个愿望的话，呵呵。＂

＂说梦话请回您自己府上去。＂

＂两天一夜的行程足够考察了吧？＂

＂您疯了吗？让我和部长在外过夜？＂

＂郑老师不是说连最后一击的事都能既往不咎嘛，呵呵呵。＂

＂不对！当初说好的可不是这样！＂

教务部长使出了混混般的无限榨取手段。

'明明最后一击的代价都用身体支付过了！卑鄙！'

但我也不该继续纠缠下去。

＂明明说好看一眼内裤就能两清的！＂

＂两清...您当我已经是个死人了是吗。＂

＂啊。＂

居然犯了这种口误！

一时没想出合适说法，这话确实过分了。

＂原来如此原来如此。在郑老师眼里我竟然是驱魔对象啊。给我看内裤也不是出于歉意，是巴不得我赶快成佛好做法事驱邪吧...我这就消失，学校就拜托您了。告辞。＂

唔——！这头肥猪崽子！居然揪着话柄不放！

人难免会有口误啊！

＂部、部、部长...大人？刚才那是...呵呵。＂

＂心灵创伤更严重了呢。＂

＂才没有！＂

为什么那颗心如此脆弱？中年敏感期还是什么的？

用超人般的忍耐力压下翻涌的怒火，我堆起讨好笑容再次尝试安抚。

＂部长大人，刚才那是口误。呵呵呵。＂

＂行吧就当是这样。那我先走了，赶着去成佛呢。＂

＂......呜诶！＂

不管用。彻底闹别扭了。

换平时谁管恶心肥猪高不高兴，但现在这绝症患者被我的话砸中的状况可不同。

＂好、好吧。那就...再给您看一次内裤。行吗？啊太好了，那就两次。＂

烦死了。

虽然烦人但这样总能...

＂用最后一击不够还要第二轮伤害，受伤的心灵岂是看一两次内裤能治愈的？＂

＂啊不是！什什什...什么叫第二轮伤害？！＂

啧！这用词太恶毒了！！最后一击第二轮伤害。呜哇！！

＂看吧，加害者总是毫无自觉呢...呵呵。＂

部长带着介于厌世与超然间的微妙表情准备离开。

这是拒绝继续沟通的信号。

唔——

立场反转的我拉住他要走的身影按回座位。

＂哎呀部长大人。＂

＂还要继续欺负我吗？＂

结果他起身我就拦，站起来又阻拦...

'烦死了！烦死了！烦死了！杠精转世吗！'

这是我来学校后从未有过的奇观，

残酷魔女死缠男人的名场面很快引来了围观群众。

＂教务部长大人？＂

＂郑老师？＂

＂哎呀？＂

那群号称部长酒友的男教师。

我们所在的休息凉亭周围逐渐聚集起探头探脑的同事，终于有人走了过来。

教务部长和蔼地迎接他们。

＂呵呵，各位别紧张。就是为重大工作失误训了她几句而已。对吧郑老师？＂

啧！

＂是、是、是...我犯了点、小、小失误...啧！＂

＂哎哟。管教手下女职员也是苦差呢。后颈好酸啊——＂

＂咯吱。＂

＂给我捏捏。＂

只好边哄边给他按摩。

那什么心灵创伤。

想着让他在人前树立威信就能消气，

我忍着怒火用大拇指在那猪颈皮上转圈按压。

手指快断了，皮这么厚。

＂天。＂

＂哈？＂

酒友们满脸写着＂骗鬼呢＂。

＂现在舒坦多了，以后好好相处吧郑老师。哎——哟。＂

啪！啪！

呃...？咦？刚才发生了什么...做梦吗。我屁股好像...被什么东西扫过

＂呜哇？！教、教务部长大人？＂

＂快、快跑！我们什么都没看见！＂

＂等等！郑老师状态不太对...？＂

迟来的刺痛感从臀肉炸开。

火辣又酥麻的痛感沿着臀部隐隐扩散。

我的屁股挨打了。

＂这、这是现实吗？！＂

大庭广众下成年女性被打了屁股。

'呃——！！'

极致的羞耻感使我动弹不得也无法发声。

就像中了麻痹毒素，身体完全不听使唤。

唯有摆出有氧运动姿势的双拳在不断发抖，低头藏起火烧般滚烫的脸蛋已是我的全部抵抗。

＂部、部长...大人。＂

＂呵呵。完美超人的屁股倒是意外的原始尺寸呢。＂

说话间部长还在揉捏我肥大的臀部。

全方位大力揉搓，完全没有停手的意思。

大家都在看着啊部长大人！

＂部长大人...差、差不多了，呜啊—！啊？＂

啪！啪！
在静止状态下用勉强转动的脑袋试着抗议，可回应我这微弱抗议的只有啪啪打屁股的声音。
羞死人了！怎么办啊。
刚刚恢复的理智再次飞向了遥远的宇宙尽头。
＂啊啊啊？！兄长！＂
＂那位郑老师居然毫无反抗地挨打...！＂
＂又来了...？！＂
啪！啪！
＂嗯啊！嗯啊！＂
我就这样被晾在四名惊愕的观众面前，屁股整整挨了十二下。
起初因为太过慌乱，整个大脑都当机了；
过了一会又只顾着不想在羞耻中屈服，结果没能好好应对；
到最后甚至担心现在暴怒反而会成为笑柄，只能祈求部长快点停手。
『拜托...快停下。你到底要打到什么时候才满意。』
虽然没脱下来确认，但观众离开时我的私处早已爱液横流。
生怕被人发现这个事实，我全程都提心吊胆。
屈辱的体罚时间就这样结束了。
＂部...长...大人——？！＂
＂呵呵？该不会这次也不是真心道歉，又是...？＂
＂啧！＂
＂果然是...驱魔仪式...对吧。呵呵。＂
这家伙！！就为一次口误到底要记恨多久！
＂是道歉啦。道歉。怎么样，心灵创伤稍微愈合了吗？＂
＂谁知道呢——＂
说着...
中年大叔混浊的眼珠开始上下打量我的身体。

第221章 EP0221
------------------------------
我...竟然犯下如此恶劣的罪行吗...?
＂哎呀教务部长。今天带了便当呢。＂
＂哎呦呦，教务长老师。快请进。＂
＂哇！看起来超级美味。＂
＂呵呵呵，我说不用了，可郑老师非要给我准备。大概是担心我的健康吧。＂
咳嗯！这混蛋！明明是你要求的！
次日午休时分，在恶心肥猪狼吞虎咽吸溜便当的教务处里。
准备外出用餐的老师们目光里混合着认知失调与羡慕，频频落在那中年大叔身上。
像我这样的人竟要给这种家伙准备便当进贡，实在太过屈辱。
要是换成学长那种男人，我甚至会主动央求对方吃我的便当，但这头恶心猪根本是不同物种。真正的另类。
不过，那些优质男人其实也不会对便当之类心怀感激，白费功夫罢了。
也好。往好处想吧。
至少在女性魅力方面能加点分，不算完全吃亏。
看不惯可怜单亲爸爸的温柔女性。
＂郑老师？哎哟，您不是以厨艺好闻名嘛。＂
＂没什么大不了的。这种程度，连平时50%的功力都没发挥呢。＂
我完美申雅推了推眼镜腿。
＂呀，好帅气！！＂
不知怎的就演变成这种氛围了……
简直像正在执行十二项赎罪任务的赫拉克勒斯。
那家伙的心灵创伤。
为了抚慰宣称遭受心灵创伤的教务部长，必须完成他要求的道歉行为。
第一个要求正如所见，是充满爱意的爱心便当。
完成一项才会告知下一项，总共完成五项就能解放。
这数字五，总觉得是计算了我不至于崩溃的心理防线后提出的……
总之目前完成两项，距离解脱还剩三个。
『昨天打了屁股，然后是便当。』
老实说很怕他会提出什么离谱要求，焦虑得要死。
不知是否察觉我的心情，部长倒是欢天喜地。
在我灼热的瞪视下，他转眼间就吸溜完了便当，让我像个滑稽的配角。
光是看着就食欲全无，我直接省去了午餐。
＂吃得很满足。呵呵。＂
＂……＂
＂饭后甜点去看郑老师的内裤怎么样？顺便助消化。＂
＂咯吱。＂
＂果然拒绝啊。看来毫无道歉的诚——＂
＂……去。去总行了吧。＂
我又跟着教务部长来到男厕所。掀起短裙展示今天穿的内裤。今天好歹穿了不透明的裸肤色无缝款。
＂哦？今天倒是相当端庄的淑女类型？＂
＂请.您.专.心.欣.赏.＂
就这样追加了1次道歉，午休宣告结束。
叮—咚—当—咚——
＂那么下课。祝大家周末愉快。玩归玩别忘了作业。＂
到了下午意外觉得还能应付。
虽然被想看内裤的肥猪恶心到...但底层男性的局限性吧，绞尽脑汁也就想出便当和内裤这种要求。
就算绝佳机会摆在眼前，也会被女性气场压制而错失良机的典型废物。
不过，那种恶心猪怎么可能正经握过女生手呢。
根本不存在什么临门一脚的魄力，有机会也会畏缩不前，看来性侵犯风险很低。
『剩下两次顶多是内裤吧。』
或者拆分成一次内裤一次便当。这么想着突然轻松许多。
随便应付几下赶紧解脱吧。我蹲在便器上擦拭私处残留的尿液，继续盘算着。
隔壁隔间传来抽纸声，想必是同样刚下课就来厕所的申昭美老师也在清理下体。
走出隔间时撞见几个偷看女教师如厕的男生，他们瞬间露出痴呆表情。我无视他们回到教务处。
果不其然，教务部长正伸长脖子等我。
＂郑老师，待会放学再偷偷去吧。＂
＂……哈？我刚回来诶？＂
这恶心猪的预判准得可怕。他笑得眼睛眯成缝，又说想看我的内裤。
-啪嗒。
光是这两天进男厕所就第三次了。
这个世界堂而皇之将便器陈列在公共场所却毫不介意，实在野蛮肮脏。
＂给，看个够吧。＂
再次提起短裙展示今日内裤。
今天分泌物有点多。刚才小便时肉眼观察到的内裤状态有点在意。
部长却闭着眼睛左右摇头。
＂这次不是要看内裤哦，郑老师。＂
＂什、什么？＂
＂呵呵，郑老师也会犯这种错呢。只说去厕所就自动展示内裤，条件反射吗？＂
＂……＂
这、这头猪崽子！
＂嗯？眼神怎么好像突然没歉意了...＂
＂……哪有。您看错了！＂
就在我内心对男性的不信任感从2级升到3级时，部长厚着脸皮转移了话题。

＂这次就让我摸摸郑老师引以为傲的丰腴之处吧。＂
＂嗯…！＂
＂好了好了，有人来就糟了。嘘——快把上衣脱了递过来。＂
＂稍…稍等，说好只展示不触摸的…＂
＂呵呵呵。＂

呵呵呵个头啊！
我连腰间的裙子都没能复原，内裤就这么暴露在外。当初就该阻止他掀裙子的！

被骗的愤怒让我至少想把裙子拉下来，但女装穿上时远比脱下时复杂得多。
『呃，根本不行。这样下去不行。』
慌乱的手指徒劳地折腾着，纠结的布料始终没能翻过臀部——都怪我骨盆和屁股太过丰满。

＂别磨蹭了郑老师，现在不是发呆的时候。＂
教务部长轻触我的手背阻止动作。
男性最微小的干扰都能让女性着装成功率从100%归零。

＂……知道了。摸吧。＂
我死心塌地挺起胸膛。
＂不脱衣服怎么摸呢？您的心愿就剩最后几步了，嘿嘿嘿。＂
＂……＂
他眼神明摆着要连胸罩都脱掉。恶心透了。

＂哼。＂
部长裤裆顶着帐篷欣赏我内裤时，我已褪去夹克和上衣，只剩胸罩。
咔嗒。解开背钩后，最后的屏障也滑落下来。
＂哦哦哦！！＂
失去支撑的双乳伴随着令人羞耻的晃荡垂落。

最先感受到的是胸下解放的舒畅，紧接着脂肪堆叠带来的猪猡般的嫌恶席卷全身。
最后流失的体温让脊背窜过寒战。

＂够了吧？＂
＂没想到藏着这般杀伤力！哦哦哦！＂
＂第一次见女人胸脯？＂
＂不过…比平时看着下垂了五厘米呢。哈哈。郑老师的胸也是靠胸罩撑着啊。＂
＂少废话快动手。＂
其实半点都不想被碰！！

＂嗯……＂
＂又怎么了？＂
＂总觉得这道歉毫无诚意…＂
又来了？！那该死的道歉！该死的心灵创伤！

稍微顶嘴就招来劈头盖脸的说教。
啊啊，我怎会沦落到被生理性厌恶的男人揉奶的地步。

＂怎么会呢部长。呵呵呵…想摸多少都随您。＂
肯定是之前顶撞遭报应了。
部长终于从特等席起身，摆出『嘿嘿嘿』手势的双手准确对准我胸口高度。

恶心感促使我后退，却撞上男厕所隔间挡板。前有恶心肥猪后有脏污挡板，无处可逃。
『啊——！』
咕啾，咕啾，揉捏揉捏。
我的乳房已落入部长掌中。

＂嗯啊…！痛…部长。＂
＂噢噢！居然真能摸到郑老师的奶子！＂
＂请温柔些…太粗暴了…呀啊。＂
双乳被揪着反复挤压变形，我攥紧拳头强忍疼痛。

＂超柔软！像棉花糖。＂
持续不断的揉捏让乳头肿胀挺立。
幸好最近妇产科的回奶治疗见效，不必担心溢乳——这还是让校长含了一周乳头才获批的治疗。

咕啾，咕啾，揉捏揉捏。
『还以为他技术多好，结果毫无章法。』
部长全凭蛮力和热情，半点没顾及我的快感。连我这种低敏感女性都觉得乏味。

＂噢噢！要升天了升天啦！升天啦。＂
~​‍​网﻿﻿‍站﻿‍反﻿
爬‍﻿取‍（‍‍​
贴‍吧‍‍​
搜﻿​﻿索​n‍﻿​
o‍v﻿​e‍﻿
l﻿​﻿p​​i‍a​）​﻿~
＂请…安静地摸…部长。＂
这把年纪还这德性，真是劣等雄性。

担心会对这头肥猪产生快感纯属多余。
『下面好像…湿了。＂
持续分泌的爱液不过是强奸情境下的生理反应。

＂舒服吗郑老师？＂
＂嗯舒服。＂
＂果然大胸女人更敏感嘛。嘿嘿。＂
＂是啊。＂

教务部长又玩弄我的乳房许久。
期间有人进出厕所：

＂…吸溜吸溜？咦？哪来的女人香水味…化妆品？嗯…＂
又一人进出：
＂空气清新剂吗…换了个浓香型啊。还挺好闻。＂

至此第一次赎罪才告终结。
那家伙咬我乳头整整4次，
勒令我挺起胸口后又把脸深埋进来2次。
结束时胸口早已超越摇摇晃晃的状态直接失去知觉，内裤更是湿哒哒地泡烂到完全丧失内衣功能的地步。
'累死了真的累死了。'
接着放学后，迎来了万众期待的最终道歉时间。
本以为他肯定会像往常那样要求去温泉旅馆当最后一站，这次倒是出乎意料呢。
毁灭密码

第222章 EP0222
------------------------------
主楼一楼的西侧中间位置有个废弃的自习室。
由于动线绕远，不知从何时起就无人使用，如今成了教师们堆放杂物的仓库。
教务部长带我来的正是这个地方。
＂这里平时也没什么人来呢。＂
放学后的混乱时段。闷热的仓库里只有教务部长和我两个人。
其实他根本不需多作解释。
这间仓库的钥匙保管人就是部长和我。
无论是结伴还是单独，我们都频繁出入此地，对这里再熟悉不过。
＂……＂
正因如此，选择这个场所更令人不快。
简直像是在暗示我们关系特殊，把这里当作共享的秘密基地似的。
＂就这儿吧，位置不错。＂
＂……＂
＂来，郑老师，快点儿。＂
部长拍拍自己的膝盖催促我快躺下。
我站在门边投去冰冷的轻蔑目光。
＂到底想干什么，让女人趴着这种姿势？＂
居然让成年女性摆这么奇怪的姿势。
＂嗯？不愿意吗？＂
＂与其说不愿意，不如说想搞清楚意图。＂
＂发自真心的道歉诚意——＂
＂我有！＂
＂是是，呵呵呵，当然有。＂
其实这有一半是演技。
讨厌确实讨厌，但更重要的是为了让他产生错觉。
~​网​﻿‍
站﻿​‍反﻿​​爬‍﻿‍取‍​（﻿贴​吧‍‍‍搜​‍索​﻿n​‍
o​​‍v​﻿
e‍‍l﻿​﻿
p​‍i​﻿a​﻿）﻿
~
女性表现出戒备时，男性反而会更想实施某种行为。这是他们的心理特征，而且达成时的胜利感也会被莫名放大。
本以为用内裤就能打发是我的误判，不过说到底内裤-胸口-屁股，本质上也没什么区别。
让人趴着能做的事，无非是脱衣服或触摸这种程度罢了。
＂想亲眼看看以美臀闻名的郑老师那个宝贝屁股呢。＂
＂哼，就只是脱了看看？＂
＂稍微…摸一下也可能哦。呵呵。＂
很好，完全在预料范围内。
比起旅行或大手笔要求，这种程度反而正中下怀，我正巴不得有人摸呢。
噗，最后的愿望居然只是摸摸而已。
低等雄性果然容易应付，这点小事就能感动得不得了。
连雌性都看不起这种雄性呢。
不过可不能轻易答应。
在不过火的前提下，假装挣扎一下。
＂这种请求很难答应呢。＂
＂不想道歉的话...那就算了吧。＂
烦死了。怎么突然就放弃了？
＂啊行行行。OK。我的屁股就那么诱人吗？摸吧。允许你摸。＂
为避免他改变主意更麻烦，我主动走近部长。
左下方能看见他撑在膝盖上的手时，那个即将成为我支撑点的大腿已近在咫尺。
直接往前趴了下去。
将上半身折成「ㄱ」字形，腹部贴上他的大腿。
＂哦！这才像真心道歉！郑老师不愧是伦理教师的楷模。＂
＂哈啊……真是谢天谢地呢。＂
＂不过还差2%呢，对了！要展现更真诚的歉意...首先身体得诚实才行吧？＂
天哪。又从哪学来这种鬼话。
我百无聊赖地读着书脊上的书名时，背后的裙子正在被褪下。
腰侧的拉链吱——地滑落，本以为到此为止，结果整件裙子都被缓缓剥离。
＂把腿轮流抬起来。好嘞。＂
按指示做完后裙子已不知所踪。
只剩下没穿下装的丝袜女教师高举着臀部。
部长品味着丝袜的滑腻触感，抚摸我丰腴的臀肉。
＂哎呀呀，还以为多正经呢，郑老师根本不配当教育者啊。＂
＂……＂
＂这么淫荡的屁股会影响学生学业吧？是不是啊？啧啧啧。好好反省。＂
＂哈？＂
因为臀部太大就不配当老师？
反省什么！难道要为屁股大反省吗。神经病。
＂那么……全脱了吧？＂
抚摸片刻后，部长开始褪我的丝袜。
将半褪的丝袜挂在膝弯处，接着又扯下内裤。
＂呵呵。高傲的郑老师也会害羞呢。＂
＂……嗯。＂
脱下的内裤也被挂在大腿上。
羞耻感渐渐爬上来。
私处暴露这种事，无论多习惯性爱的女性都会感到羞耻。
就像生理本能一样，只要是女人就无法避免。
能近距离观察我肛门收缩和臀部微颤的部长，轻易看穿了这份羞耻。
＂哼，不过如此？＂
＂哦哦，在逞强吗？＂
＂少废话，要做就快点。＂
＂怎么突然变凶了呢，嘿嘿。＂
与生俱来的羞耻感无法克服，
但意识到对方微不足道后，倒不至于畏缩。
强忍着股间暴露在干燥空气中的不适，我继续读着书架上的书名。
这时感觉到人体体温贴上了臀部肌肤。
手掌开始顺时针画圈。
沿着臀型轮廓边摸边感叹屁股真大。
啪嗒，咕啾，咕啾，
这次手指深深陷入臀肉里揉捏起来。
像揉面团似的搓来搓去，把臀肉挤得变形。
＂这前戏真蹩脚。这种程度的话应该没问——呜噗？！＂

阴蒂偶然被掠过时腰枝弹跳了两三下，但『想摸就摸吧』这种程度的话，撑一个小时根本不在话下。

＂哎哟喂，才摸了几下屁股就汁水横流了呢。这种女人居然在指导学生呢。啧啧。＂

＂……＂

简直荒谬。

女人身子这种东西，受到轻微性刺激就会自动开始为交合做准备。
这种刺激涵盖肢体接触、气氛烘托、心理暗示等诸多因素，
其中不乏身体在非交合状态下自欺欺人的案例。
先分泌了再说，发现不对劲时再拧紧水龙头便是——被摸了屁股导致女性器官湿润本是理所当然，这人却得意洋洋仿佛全是他的高超指技所致。

拿正常生理现象......！
摆出一副把我当成无耻女人的嚣张嘴脸更令人火大，明明半斤八两却沉醉在优越感里的模样更是可笑。
真想直接怼回去。就这技术还想搞定我？你个菜鸟。但没必要在煮熟的饭上撒灰，忍过这次就好。

＂现在该满足了吧？＂
我保持着撅臀趴伏的姿势面朝前方开口。

＂不好说呢~好像成了又好像没成。＂

＂您说得对。那就摸到尽兴为——呜嗯？！＂

＂郑老师好像开始吃不消了？＂

＂……＂

＂我的手上功夫滋味如何呀，呵呵。＂

才怪。不过是阴蒂偶然被蹭到导致腰部抽搐，还真当自己技术了得。滑稽透顶。

＂不过呢……这块散发着雌腥味的鲍肉，总是一张一合地诱惑着人啊。要是光玩这里应该能很快满足吧......＂

从后腰上方传来的嘀咕声又让我鼻哼出声。
连摸下面都要犹犹豫豫征得许可的蠢货。
虽然不想让他碰...但算了，既然都脱光了早有觉悟，能缩短时间也不算亏。

＂真的吗？这次再食言我可真要发飙了。＂

＂哎哟喂，凶巴巴的。＂

＂提前说清楚！不是我没有道歉的诚意！＂

＂诚——呵呵呵...知道啦，我懂的。＂

像被打屁股的幼儿园小朋友般趴着的姿势让人有点搞不清该朝哪个方向说话。

＂嘿嘿。＂

嗯？有什么...好笑的？

正歪头困惑时，揉捏我臀肉的手突然撤离。才发觉屁股出了不少汗，臀沟的潮湿感变得鲜明起来。

＂定个时间，就摸十分钟怎么样？＂

喔？终于看到终点了。

＂当真？说定了。不准反悔。＂

＂当然当然。我手上功夫太好，继续下去对郑老师太残忍了。＂

＂噗。＂

＂唔嗯？＂

＂自信过剩了吧您。＂

既然达成协议就没必要再抬轿子。
＂看我配合节奏就以为很享受？咯咯。手法笨拙得像处男。咯咯咯！啊这不算欺负人对吧？咯咯！＂

太逗了。多久没听过这么土的爆笑段子了。

＂呵呵呵...＂

＂说好不准反悔！咯咯...！＂

＂心灵受到创伤——＂

＂不算欺负人！咯咯...！啊肚子笑痛了！＂

＂……＂

部长自尊心似乎严重受挫，用那条让我动弹不得的胳膊死死箍住腰肢。我咯咯笑着四肢扑腾，结果被拎得屁股撅得老高。

＂好。既然说好不准反悔，中途是不会放开的。也别埋怨对吧？＂

＂噗！随你便。＂

＂就算郑老师哭闹也会严格摸满十分钟哦。＂

装什么大男人。看吧，一激就炸毛。就剩嘴硬。

『十分钟的话，绰绰有余。』

其实我这边也并非全无风险。对女人而言下面确实是致命弱点。胸部、屁股、乳头、后颈——虽说女性全身都是性感带，但若将敏感度数值化，其他部位不过10-20的等级，下面却是从100起步往上飙的。

以我的经验而言。
根本不是靠忍就能撑住的，况且原本就没有忍耐这个功能。所以女人们无论坐立都会严防死守这个地方。如今这样的要害即将受到攻击——

不过面对这种破烂技术我也有自信。就算郑老师变成浪荡贱货也一样。

-啾呜！

＂呜呃！＂

走神刹那手指已捅进下面。啊...！好粗。这什么怪物手指。

＂嘿嘿，反应很诚实嘛？哆哆嗦嗦的。＂

＂哼！只是...被吓到而已。＂

奇怪...嗯、异物感...太强烈了...？

＂嗯~~~真香。＂

部长借着女性在插入瞬间会本能惊跳的反应开始嘚瑟。别慌。深呼吸。没什么大不了的。

＂呼哧呼哧呼哧......＂

另一个自信来源是部长那地中海搭配丑脸的尊容。
那帮没碰过女人的土狗们只会嚷嚷'摸两下就爽了吧''插个大东西就嗨了吧'，根本不懂女人最敏感的地方是男人的脸。
要是被部长那种男人摸只会起鸡皮疙瘩，怎么可能会…呃…更难…嗯啊…稍微冷静点就……

＂郑老师嘿嘿…看不起我所以大意了吧？＂

＂呵呵…插进来的感觉…也出不去呢…？＂

＂是吗？那这样如何？＂
话音未落，阴道里的手指猛然弯曲。
咕啾、咕啾，刮蹭着阴道前壁来回抚弄。
呜嗯…比想象中…舒服多了…啊！为什么身体会这样？

瞎猫碰上死耗子，这混蛋运气真好——
G点被一次次精准刺激着。
咕叽、咕啾、咯吱，
每当小穴发出水声，脚趾就会不自觉蜷缩，屁股跟着翘起来。

＂呵呵…哈啊…就算是我来摸…也比这个…更舒服哦…＂

＂嘿嘿嘿，还在逞强呢。＂

＂你…运气真好啊…＂

＂运气？那尝尝这个？＂

＂你特么…呜啊？！哈啊！呃！别…突然……！＂
噗嗤、噗噜、咕滋、啜、滋噗、噗噜。
两根插在穴里的手指连着手腕突然旋转起来。

胯下猛地炸开前所未有的剧烈快感——阴道口被刺激时小阴唇疯狂哆嗦，阴唇刚发颤又像有炸弹在里面爆开。偏偏刮蹭阴道前壁的指节倒霉地擦过G点，另一根旋转的手指发狠磨着阴蒂，像是要磨秃般疯狂搓揉。
太快了…这什么啊？！

＂等…部长别…哈啊！啊！先停下…哈哈哈…＂

＂没余力说话了？嘿嘿嘿。＂
满脑子只想逃跑的郑老师像青蛙后腿般扑腾，却被捏着悬空的双腿反复开合。噗噜、咕滋、啜、滋噗的粘稠水声里，身体痉挛得像触电。

＂呜呵呵呵？！啊啊！不行…部长…爸…啊啊啊！＂

穴里的钻头丝毫没有停下的意思。

＂巧妙避开重点持续积累快感的话，女人连自己变得多敏感都察觉不到呢。明明郑老师的屁股都在发抖，洪水都泛滥了——嘿嘿嘿。＂

汹涌的快感让她根本无暇回嘴。全身肌肉绷紧，腰肢后仰，下巴高高抬起。压制身体的胳膊纹丝不动，我更用力抠挖起来。

＂这配种大叔的真本事如何？接下来十分钟会教郑老师领会女人的快乐呢呵呵呵。＂

难道…难道他之前…都在隐藏实力…

＂啊啊啊！呀！这不对劲…哈啊？！噢…哦啊！＂

＂才过了三十秒哦。＂

疯了吗？！三十秒？！脑子里只剩＂救命＂在回荡。

第223章 EP0223
------------------------------
尝到滋味的瞬间我就明白了。
我撑不过三十秒。
~​﻿网﻿​​
站​‍反​爬﻿​‍取​（‍贴﻿‍﻿
吧﻿‍﻿搜‍‍索‍n​‍​
o​​​
v﻿​e​﻿​l​﻿
p​i​​a​﻿）﻿~
自尊心什么的根本想不起来。
双腿水平张开展开狗刨式泳姿，手忙脚乱地划动着四肢。
让郑老师成为校园偶像的知性正装上衣早已凌乱不堪，扯开大半的模样狼狈至极。
部长得意洋洋地大笑着搅动我的下身。
＂咯咯咯！！＂
＂啊、啊、啊！呜啊~！呃！！奥、奥惑？！奥惑！＂
＂郑老师屁眼颤巍巍的样子真是绝景啊。独享太可惜了是吧？＂
摘掉怯懦面具现出本性的教务部长。
生涩的爱抚、屌丝般的请求、小心翼翼的肢体接触——全是演技。
＂来，继续假装坚强啊。哈哈哈！＂
＂呜嗯！啊、呜嗯！呼！拜、拜托您了！！拜托呃！＂
我上钩的样子实在精彩。
＂晚啦！无视善意警告的可是郑老师哟？哈哈哈！＂
教务部长的手在全校闻名的丰臀下无止境地抽插着。
仿佛要掏出体内异物的娴熟指技。
从他车上展现的精妙操控就能看出，这家伙的小肌群控制力绝非等闲之辈。
小阴唇就像被搅拌机切碎，内壁却被温柔爱抚着。
教务部长的指技甚至超越那个性爱技巧满级的校长。
＂配种大叔＂这种粗鄙称谓绝非虚言，女流之辈根本无力抗衡。部长是深藏不露的高手。
＂一分钟到了。＂
连反驳都做不到，我弓着腰迎来第二次高潮，僵直的身体不停颤抖。
一旦开始就越来越容易沦陷。
即便女性痉挛抽搐时，部长砂锅大的拳头仍强行撑开腿心深入捣弄。
他丝毫没有放缓转速的意思。
咕啾、咕啾、噗噜、啜啜啜噗滋、咕咚。我泄出更多汁液。
甜蜜期就该猛攻——带着这种意志的指技强行延长高潮，未及平复就迎来新一波冲击。
＂呜啊！哈！啊、啊、呜啊~！呜嗯...呜嗯——！！＂
＂怎么样？已经服服帖帖了吧？呵呵。＂
不知不觉双腿脱力到无法挣扎，屁股只能随着部长节奏上下晃动。
连哀求停下的空隙都没有的呻吟声也在取悦着他。
女性爱液本该透明，摩擦时却会化作雪白奶油。
我看不见，但上过我的男人们肯定目睹过沾在阴唇间的白色奶油。
现在只会更糟，教务部长还详述我丑态来刺激羞耻心。
顾不上羞愤，我只求能开口说话。
只要高潮强度稍减...！
＂哈啊！稍微...停...下...！＂
噗啾、咕叽、咯吱、咕啾、噗噜、噗嘶。
＂呜噢——！喔！呜啊、哈！呜啊~！啊——！！＂
未及一秒的极乐让我眼球上翻。
像满月夜嚎叫的母狗般绷直身体，下体仍被持续猛捣。
挣扎间高跟鞋早不知甩到哪去了。
＂呵呵呵！才两分钟哦？＂
体感至少二十分钟！
高潮间隔急剧缩短...三十秒、二十秒、十秒...
箍住细腰的手臂让我如陷混凝土墙般动弹不得。
教务部长对顺产型臀部的性骚扰不绝于耳，但感受羞耻对我来说已是奢侈。
＂呵呵，是这里吧？想尿尿了郑老师？＂
部长轻易找到了我的弱点。
连我自己都难以定位的G点与尿道神经交汇处——我的排尿开关。
被刺激这里十秒内必失禁。
最初没这么敏感，是前男友反复调教身体的结果。
和校长一样，部长也是深谙我身体的行家。
是凭抽搐反应定位的吗？作为被攻城方的我无从得知。
维持旋转的同时施加垂直指压，堪称神技的刺激直抵尿道口。
松懈感瞬间袭来。
用尽余力扭臀反抗，但粘着的手纹丝不动。
＂要是能憋尿的小朋友，可以减免五分钟哦。咯咯咯！＂
嘶——
我早就失禁了。
尿液从阴道渗出，顺着大腿内侧汩汩流下。
＂哎呀呀，郑老师真是丧失师德呢。作为教师至少该忍住小便啊。＂
＂呜嗯！呜嗯！啊、啊、啊啊～呜呃！！呼！呜哦？哦！＂

如同搅拌器碾磨，仿佛螺旋桨旋转，
我那被小心呵护的阴户正以惊人速度沦为破抹布。
啪嗒啪嗒地痉挛着，
或许再也无法恢复原状！

当泪水和鼻涕扑簌扑簌直落的我正喘息不已时，部长施舍了休息时间。
＂三分钟到了，稍微放松下吧？呵呵。＂
＂好、好的...好！＂
＂用30秒休息换1分钟延长期限，这样也行吗？＂
虽是离谱的高额利息，但急需解脱的我只能疯狂点头。

然而这所谓蜜糖般的休憩...充其量只是停止旋转，插入物仍原封不动。光是那存在感就让高潮如影随形，根本算不上真正的休息。
＂30秒结束喽～＂
＂啊...！？还没——＂
感觉才歇了五秒又重启炼狱。

『可恶...这头肥猪给我等着！』
本该是丰满臀肉吞噬拳头的场景，在绝对实力面前只剩单方面碾压。

＂想休息随时开口。呵呵。＂
部长胜券在握般说道——忍不住时可以抚摸他肉棒。
那根勃起的凶器正抵在我腹部下方，强有力地戳刺腰侧。
我慌忙用左右手交替爱抚，连关节角度都无暇思考。

每次瘫软喘息须臾，阴道就再度遭袭，
迫使我反复侍弄部长阳具。
重复数次后：
＂还能撑住吗郑老师？这才3小时23分呢。咔哈哈哈！＂
＂呃...！呃、不...不行了＂
债务如滚雪球般膨胀。

＂呃、呃...救救我...部长...＂
＂哦？＂
＂是我...刚才太放肆...知错了...呃＂
＂嘿嘿，但配额总要完成吧？＂
＂哈啊！？部长！＂
为争取时间，我直接握住了那根肉棒示意暂停。

＂换、换个方式...求您...哈啊...哈啊...＂
＂换方式？嗯...不太情愿呢。＂
＂！！＂
＂暂时想不出其它方案...噢，不如看郑老师能展现多少诚意？＂

＂做爱。＂
＂嗯？＂
＂我们...做爱吧部长。用性爱...代替！＂
虽知会更可怕，但总强过这无尽手技——至少射精便是终点。

当敏感度达到空气摩擦都会战栗的程度，永动机般的性刑根本撑不住。
这已超越快感范畴。

连阴道都献上的彻底臣服宣言。然而部长仍未抽手。
＂不够。哈哈。＂
＂呃！求您...＂
＂再想想？比如说...还有什么来着？＂
＂啊！知道了！旅、旅馆！一起去！＂

＂哦？＂
＂边做爱边...开房！＂
＂自愿的？＂
＂是！＂
＂在旅馆里呢？＂
＂继、继续做！只要结束现在这样...怎样都行！＂
近乎窒息的喊叫让喘息一片凌乱。

＂很上道嘛！呵呵...不过——＂
还有什么不过啊！

在彼此互相握紧性器的状态下，部长故作迟疑地补充：
＂男女结对旅行才有趣不是吗？嘿嘿。＂

＂...？＂
＂再找个男人...女性成员嘛...教务长那身美肉正合适。＂

糟透了...
虽是无法接受的条件，但身心俱溃的我早无选择余地。
部长终于...终于抽出了手指。

冰凉空气侵入张开的阴道。
被折腾太久的阴户迟迟无法闭合，
汩汩爱液从翕动的裂缝中淌出。

听闻＂桌子够结实就好＂的评语，我手忙脚乱爬上了更像餐桌的办公桌。
仰面躺倒后，主动脱掉浸透尿液的底裤与丝袜，
朝两侧大大分开双腿。

＂嘿嘿嘿！＂
见猎物就位，部长褪下裤子压上来。
肉棒噗滋插入瞬间，
＂呜噫！啊——！啊啊！＂

＂噢噢！郑老师的小穴还是这么紧致美味。＂
他开始在我身上摆动腰肢。
＂啊、啊、啊、啊啊～！嗯！嗯！呜嗯～！＂

被骇人体重压得动弹不得，连呼吸都困难。
就在这种状态下，仅凭节奏性的腰腹运动持续奸淫着我。
噗滋、噗滋，肉棒不断进出着侵犯身体。
＂现在才觉得我们真正成为同事教师了呢。＂
＂呜啊，嗯啊，哈啊啊…哈啊！啊哼-！！啊、啊、啊、啊！＂
＂嘿嘿嘿！舒服吧？＂
早该感到下面敏感度已经超过极限，只是轻轻碰触就快要疯掉了。
部长撞击的力道让我的躯体上下摇晃摆动。
不知何时被脱掉的罩衫纽扣全开，
胸罩外头的乳头噗通一声跳了出来。
每次被插入时肉团都晃荡晃荡地反着节奏掀起波浪。
说起来脱短裙的时候也超级顺利呢。怎么会没注意到这点呢。＂

第224章 EP0224
------------------------------
在智力跌至谷底的昏沉神智中，我和部长竟成了发生性关系的对象。

第二天，周六。
那位上司带着女下属踏上了两天一夜的旅行。
目的地是世人目光无法触及的江原道平昌附近山麓。
不过按照部长黑箱操作的盘算，这并非只有我们两人的旅程——
而是男女二对二的双双旅行。

＂我先去向教务长请示同行的事，郑老师可别插嘴哦？＂
她俏皮地眨眨眼，示意我闭口配合。
要是拒绝呢？
就得从原本延长到三小时的爱抚时间里，扣除相当于一次性行为的一小时，再硬挨剩下两小时的折磨。

＂呃啊…！太卑鄙了！＂
＂呵呵呵。＂
实在不愿遭受这种荒谬性虐待的我最终妥协。

＂哎呀？是去验收新接管的温泉旅馆吗？＂
＂是的，教务部想先实地考察。呵呵。＂
＂说得对呢。毕竟冬季教职工们就要使用了，现在确实该准备了。真不愧是历代最强的教务部。＂

＂呵呵，不过…...＂
＂嗯？＂
＂郑老师说希望教务长也能同行呢。＂

＂哎呀。＂
＂听说教务长喜欢温泉，况且就我和她两个人去的话男女有别不太方便…...呵呵呵。＂

不是的，我从没说过这种话。请拒绝掉别让她去啊。

＂那就去吧！既然是和郑老师旅行当然要去了！挤也要挤出时间参加。＂

啊——！
被无形枷锁封住嘴巴的我只能呆望着这一切。

就这样踏上了旅途。

＂呵呵！都到齐了呢，这边请。＂
我们在午餐前从学校集合出发。乘坐部长的宝马，教务长和我两位女士坐在后排。

＂郑老师，看看这个。天然温泉的美容功效。＂
＂那都是商家的营销话术啦教务长。把薄弱的证据牵强附会...我只相信科学依据...…＂

＂我可是用温泉美容法护理肌肤十多年了哦。＂
＂…...突然有点心动呢。＂
＂对吧？！＂

两个女人叽叽喳喳聊个不停。
由于是公务出差，教务长和我都穿着正装——她穿着后背带拉链的连衣裙款，我则是西装外套搭配的套裙。
我们都穿了吊带袜，裙摆短到坐下时臀部会直接接触座椅，完全称得上超迷你裙。

今年四十五岁的职场女强人，教务长李银花。
长时间坐着闲聊让她的裙摆几乎卷到大腿根，内裤若隐若现。

能在近处观赏这等性感尤物的，居然只有没有男性器官的人...…多少有点世界级的讽刺。
别说感到兴奋，我反而更加焦虑了。

虽然和教务长谈笑风生，心里却因警戒着前排而绷紧神经。
前排那两个阴笑着的男人。

＂承蒙部长关照真是太荣幸了。女老师们都是难得的美人呢，真羡慕您。＂
＂呵呵，也麻烦李博士多照顾了。＂

冻死他算了！
部长带来的这个男人长得活像街头混混。

＂包在我身上！部长！＂

如果这种家伙真有博士学位，我能想到的专业就只有＂摧毁女性人生＂了。
本以为至少会带个学校同事，结果竟是这么个货色。

部长肯定有他的人脉考量吧。
离谱的是借口居然是＂偶然结识的弟弟＂，据说在救助和鉴赏方面很有一套。
虽然不该以貌取人…...但怎么看都是低学历者。
问他二次方程求根公式估计都答不上来。

我不自觉地按住太阳穴。
到底怎么个＂偶然＂法？物以类聚的话，和乱交大叔＂偶然＂结识的又会是什么货色？

'好不安好不安…...'

转头看见教务长正陶醉于窗外景色。秋日的国道格外晴朗。
载满不安的车不断前行，穿过郊外国道风景后终于抵达温泉旅馆。

＂哇啊……＂
＂呀——！＂

充满古雅风情的旅馆让我们一下车就惊呼出声。
四周静谧无人，遗世独立的建筑宛如被时间遗忘般风雅。
格子状的拉门分不清是房门还是隔间，随处可见的樱花纹布帘错落悬挂，仿佛古装剧里新选组要拔刀对决的场景。

虽说是更感性的性别，
但也让人暂时忘却处境，沉浸在旅行喜悦中。

＂来得真值呢郑老师。＂
＂是啊，比想象中好多了。＂

＂在这儿可以喝上次没喝成的酒了吧？嘿嘿。＂
＂啊...…只喝一点的话…...＂

瞥见部长笑得见牙不见眼。

＂来，各位请进。郑老师，教务长。行李由李博士搬运就好。呵呵，女士们轻装上阵。＂

唔…...
环顾四周，除了我们还有其他几组客人。生意不错嘛。

也就是说，如果这两个男人要用强，尖叫求救就能获助。最糟情况应该不用担心了。

＂欢迎光临。是基金会预约的各位吧？＂
穿着整洁浴衣的店员迎接了我们。
作为代表的部长寒暄几句后便走在前面带路。这次旅行中我保持缄默。
＂我们带各位去特等房。＂
一行人跟着店员走向深处堪称内宅的区域。
特等房是铺着整洁榻榻米的和风房间，外侧延伸的和式庭院比房间本身更为开阔。
＂哇哦！＂
＂天啊...＂
＂哈！太棒了。＂
晚上睡觉时要拉上中间的隔断吗？
那个视力不好的李博士把女生的行李搬到了东侧。
我伸手摸了摸隔断。纯粹的推拉门没有锁定功能。
一墙之隔就是打着呼噜的野兽们，今晚竟要依靠这单薄隔断入睡。
不过往好处想，男人们至少记得要分男女房间？
还担心他们会厚着脸皮要求混宿，看来是我多虑了。教务长又不傻，真那么做肯定不会坐视不管。
教务长对没能分到独立房间略有疑虑，
不过很快舒展眉头笑道：
＂先办完正事再放松？＂
我们分成两组行动。
男人们检查设施拍照记录时，女同事们核对着账目报表。
虽然温泉旅馆是基金会名下校产，实际运营却很独立。我们此行更多是例行公事——掌握现状的同时收集教职工通知用的资料。
如此度过了两小时。
因地处山麓又逢昼短时节，旅馆转眼已浸入夜色。
我和教务长伸着懒腰走向挂着【女】字招牌的温泉。早已见过彼此身体的我们褪尽衣衫踏入浴池。雾气氤氲的露天汤泉。
＂哈啊......＂
＂哈啊......＂
情不自禁发出呻吟。快要融化了。
当热气漫到脸庞时，我们偶尔会坐在池边岩石上歇息。
两位美人这般姿态，活脱脱是温泉写真集——
如果刊登在正规杂志，绝对属于需要遮挡乳头阴毛的版本。
＂墙那边是男汤吧？应该没人偷看？＂
＂噗，围墙少说有四米高呢。＂
＂世上多的是超乎想象的偏执狂哦。＂
＂郑老师对男性的不信任日益严重！等等别泼水！＂
＂那个李博士，眼神也很讨厌...＂
＂嗯，这点我同意。＂
＂他们到底是来干什么的？部长也真是的。＂
＂但人家毕竟是来协助出差的，还是友好些吧。＂
......
这确实算是礼节。
当巨乳族常见的肩背酸痛得到缓解时，我们结束裸裎相对的交流离开温泉。
回到更衣室换上带来的浴衣。
＂内衣...＂
＂据说可以不穿哦。＂
哎呀，真大胆。
教务长直接将浴衣裹在诱人的胴体上。
她眯眼微笑时眼角泛起细纹。
＂难得体验嘛。呵呵。＂
没错。女人的心思女人懂。
早就想试穿浴衣的我，自然不愿做穿内衣这种老土事。
我像裹被子般把衣服缠在赤裸身体上。
敞着前襟将手臂穿进袖子，
先理好右衽再让左衽叠在上面，遮住乳房与阴毛。
最后用厚实的红色腰封缠住腹部收尾——
女性需让腰封盖住肚脐，男性则要系在脐下，这是着装的微妙规矩。
回到房间时晚宴已备好。
＂哈哈，女士们也到了。来请用膳吧。＂
＂请坐这边。嘿嘿。＂
两位身着男式浴衣的男子殷勤相邀。
带着靠背的矮脚椅。我和教务长并排坐在女宾席。
＂辛苦诸位了。来干杯！＂
啤酒肚部长满脸亢奋。
＂哇，料理真美味。＂
＂对吧？和郑老师的厨艺不相上下呢。＂
＂...确实很出色。＂
虽然席间有陌生外人，气氛倒不算差。
既不过分拘谨，男人们也善于用各种话题与我们打成一片。
~‍‍网‍﻿​站﻿﻿‍
反‍﻿﻿爬​‍
取‍‍​（‍​﻿
贴‍﻿吧‍﻿‍搜﻿‍索​n​‍o‍v‍﻿e﻿﻿l﻿‍p﻿﻿
i‍‍a​​
）‍﻿~
＂听说浴衣里面不穿内衣？＂
＂咳，是这样吗郑老师？＂
＂我穿了。＂
偶尔会迸出些越线的虎狼之词。
不过都像酒后戏言般一带而过。
＂来郑老师，喝一杯。＂
＂我给教务长斟酒。＂
＂哈啊...＂
＂唔...不能喝太多。＂
我和教务长交换眼神达成共识『再应付一会儿』，默默递出酒杯。
虽然两人都因酒气满脸通红，但以我们的酒量这才喝到半程。
根据多年聚餐经验，烧酒的话我俩都能喝三分之二瓶。
看腕表已是晚间十点。
『你们到底在打什么算盘？』
部长却只是寻常地享受酒局。

＂呵呵呵，今晚的酒真是绝了。＂
虽然他的眼神猥琐地盯着女人们喝酒，但说实话，男人嘛都懂。
'应该...没问题吧？'
要是敢灌醉我们图谋不轨，我们可还清醒着呢。
酒局散得肯定比继续喝来得快。
半夜要是敢用强肯定会大叫...咦？奇怪？
＂哎呀，我怎么晕呼...呃嗯。＂
扑通。
教务长刚要起身就踉跄着栽倒了。
＂教、教务长！啊？啊啊，呃...头好...晕？＂
我刚要扶她也突然天旋地转摔在地上。
意识还算清醒...但四肢完全使不上劲。喘气声越来越急，舌头却打不了弯。怎么回事...？
我和教务长披头散发侧躺在地上，只剩下急促的喘息。
我们呆望着彼此，眼睛都半睁不开，嘴唇蠕动着却说不出话。
＂嘻嘻。李博士，看来药效发作了。＂
＂部长！现在可以开始了，这些小妞绝对叫不出声。＂
男汤女汤里，员工早已铺好两床被褥。
'糟了！'
部长和李博士起身向我们走来。
＂嘻...嘻嘻，嘻呵。＂
李博士过来直接把我放平。我手脚僵硬只能任人摆布。
＂先扒了这妞的衣服。大哥。＂
不要。
他的手指解开腰带上下摸索。浴衣被剥开后，乳房和阴部完全暴露。我大字型躺着只剩急促的喘息。
＂嚯！果然没穿内衣。＂
＂教务长身材真是一级棒。嘿嘿。＂
旁边部长正在扒教务长的衣服。
＂呃...嘻...混账...东西...＂
她同样赤裸着展示乳房和阴毛，和我并排躺着。
我们俩都被剥光了。
男人们围着两具女体欣赏。居高临下看着我们。他们裤裆都撑起了帐篷。
＂李博士。＂
＂在！大哥！＂
＂去隔壁用用郑老师的骚穴。＂
＂多谢大哥！＂
＂我先尝尝教务长的美肉，待会完事了再碰头。呵呵呵。＂
我被李博士抱起来搬运。手臂还挂在脱落的浴衣里完全赤裸。扔到了女汤的被褥上。
接着他拉上了中间的隔断帘。
＂等...等等！教务长...＂
＂美人儿！咱们来玩点刺激的。＂
他甩开自己的浴衣压了上来。
乳房被粗暴揉捏，乳头被吸入男人口中狠狠吸吮。咕啾咕啾的声音不断。
＂啊...！＂
隔断帘远得像是另一个世界。
＂骚味真迷人啊美女老师！＂
胸口沾满口水，双腿被强行掰开，手指蛮横地插进小穴。
隔壁传来教务长挨操的动静。
—啊、啊、啊、哈啊啊、啊...哈、哈、嗯、哈嗯
—这小穴紧得不像这年龄呢
啪！啪！滋！啪！肉体撞击声中，教务长正被部长干得浪叫连连。

第225章 EP0225
------------------------------
教务长那边正被重点关照时，我身下的肉棒也开始侵入。
我的双腿像跨在鞍马上般大大敞开着。
粗糙的龟头撑开裂缝向左右扩张，就这样噗地挺进深处。
肉壁被挤开，能清晰感受到坚硬异物的侵入。
＂哇啊，噫呀…这感觉真是绝了。哈啊…＂
这个叫李博士的男人正把肉棒插在我体内。
出于抗拒被钉住的本能，我的骨盆开始前后左右摇晃。咕啾、咕啾。
＂啊…啊啊、呃嗯！哈！＂
＂嘿嘿，夜晚才刚开始呢，美女老师。＂
感官无比清晰却使不上力气。
双脚呈大字摊开在被褥上动弹不得。
男人把我的小腿往外推着拎起来。
双臂各搂住我的一条大腿。
就着这个姿势高抬上半身，像跪坐般前后摆动低伏的腰胯。
将肉棒抽出插入的同时不断顶腰。
啪-啪-啪-
＂哈啊、啊、啊、哈…呜、啊、啊。＂
在看不见的地方，胯间被向上顶弄的触感，以及从核心处被深深贯穿的滋味同时袭来。
连动一根手指的力气都没有，我瘫软的双臂平展两侧，失焦的眼睛呆望着天花板。
没想到会被下药。
原以为浴衣和和服这种女装是用来当被单的，李博士却让我保持着双臂裹在袖子里的姿态半褪衣衫。
衣襟大敞着供他观赏我的躯体。
视线从胸脯流连到肚脐，最终停在阴毛丛。
想必他正欣赏着在下方进出的肉棒，以及沾满我爱液的湿亮柱身。
这个流氓般的男人露出得意表情。
＂真是难得一见的尤物呢。嘿嘿。＂
啪-啪-啪-
下体持续被肉棒抽插着。
＂啊、啊、哈啊！啊！啊、啊啊…＂
我像个傻子般合不拢嘴，无力压抑甜腻的呻吟。
同样虚软的喘息也从隔壁传来。
＂嗯、嗯、哈啊…哈、哈啊、啊、啊、啊~呀！＂
＂呵呵呵，堂堂教务长这么不经插可不行啊？＂
怎么办才好……
仅一墙之隔的羞人声响清晰可闻。
教务长大开的腿间不断传来肉体碰撞声。起初还想抗议的她如今只能狼狈喘息。
男人的肉棒在她小穴里不知疲倦地进出。
这些声音直往耳朵里钻，可我也浑身瘫软任人摆布，根本无计可施。
啪-啪-啪-
李博士持续抽送着肉棒。
＂啊、啊啊、啊、啊、啊嗯…嗯、呃、哈！哈啊。＂
＂大哥，这妞的小穴绝了。哇啊。＂
他转头望向隔板。隔壁房间里部长正在插教务长。
＂嗯~嗯、呀…呀、啊！啊！呼-呜嗯、啊、啊。＂
＂嘿嘿嘿，郑老师的身体挺有艺术感吧。＂
我在女室，教务长在男室，被迫进行着隔离的性交。
两个女人沉醉的娇喘洒满特等房地板，男人们却像玩游戏般语气轻松。
＂今天打算射个十发吧。＂
＂省着点。还没尝过教务长那边呢。＂
＂哈哈，她那边怎么样？＂
＂虽然不清楚是谁调教的，但前主人绝对用了各种离谱手法——呵呵。简直是超规格名器。＂
＂呜喔？！果然熟女有特殊风味啊。＂
＂女人一辈子都离不开这个。＂
他们隔着隔板闲聊。
我和教务长都是校长一手打造的玩具。
想到我接受的短期调教，七年前那个女人的完成度简直无法想象。
部长和李博士又说了几句，
我们只能继续躺着承受抽插。
＂李博士，该换人了。＂
＂是，大哥。＂
＂后面还要用，别射里面。懂？＂
＂当然，这是基本礼仪。嘿嘿。＂
达成共识后，李博士猛然加快抽插速度。
啪、啪、啪！
＂啊！啊！呀、呀！哈呜、嗯！哈、啊！＂
肉棒在湿滑小穴里搅动，快感如电流般炸开。
若在平时早该揪住被单的手此刻无力垂落，只能像人偶般仰躺凝视天花板。
求你…快点射吧。
隔壁传来教务长愈发急促的呻吟。
不久后李博士拔出肉棒，将精液紧急射在我的腹部和胸口。
＂呼！哇啊…呜！＂
温热黏腻的恶心触感。像有虫子在皮肤上爬行。
直到这时，身旁的他才松开我那被折成L型的髋关节，让悬空的脚重新落回被褥。

小穴的刺激感依旧强烈，但肉棒抽离后总算稍微好受了些。

＂哈啊…哈啊…呜嗯…呜…哈啊…＂
我仍是门户大开的姿势，贪婪地吞吐着憋住的空气。

＂兄长，我这边结束了。＂
＂那就过来吧李博士，喝杯酒歇会儿。＂
＂是！＂

刚刚被最后冲刺搞得无暇他顾，原来教务长的性事也不知何时结束了。李博士意犹未尽地抚弄着我袒露的胸口与Y区，哗啦一声拉开隔间挡板。

他那根从小穴抽出的肉棒已恢复疲软状态，湿漉漉的粘连着爱液。他就这么晃荡着性器，大摇大摆走向隔壁房间。

挡板完全敞开着，躺在那里的女人映入眼帘。

——教务长老师…

此刻她侧卧的模样充满情色味道。和我相同的是浴衣勉强挂在胳膊上，赤裸身躯仰望着天花板。优雅的发丝早已凌乱，雪白胸脯与脖颈处处绽放着姹紫嫣红的吻痕。无力动弹的四肢松软垂下，从侧面隐约可见的阴阜饱含湿气，大张双腿的姿势活像在跳五芒星舞——恐怕我的腿现在也是这副模样。

教务长喘息着间歇性颤抖，似乎正因高涨的快感而苦闷不堪。可每次投来的视线里分明盛满担忧。

＂嘿咻，要上咯——＂
＂噢哟，教务长老师的身子也是耀眼艺术品呢。＂
呃啊！已经？

部长和李博士重整旗鼓了。方才还听得他们称兄道弟比较谁玩弄的女人更带劲，转眼便向我们逼近。从挡板后现身的部长解开浴衣前襟露出肉棒，航母般的肚皮下耷拉着半勃性器，上面沾满教务长的爱液。他笼罩在我上方的阴影宣示着：
＂郑老师，让我们再创造难忘的回忆吧。＂

我仍保持着双峰与小穴全开的状态。赤裸身躯随即在他掌中被肆意揉弄，乳头遭到捻弄拉扯，脊梁窜过阵阵战栗。

啊啊！这肥猪的指技果然…！
＂…嗯呜！呜！啊…＂

短暂预热后，部长令我俯趴下来。这次连挡板都不关。因四肢脱力，我的脸直接栽进被褥。随着骨盆被提起，仅靠膝盖支撑的臀部高高翘起——恰好达到男人肉棒的高度。他顺势将我膝盖向外推挤，迫使双腿分得更开。

＂郑老师的蜜桃臀真对我胃口，呵呵呵。＂
摆好姿势后，他刷地掀开遮掩臀部的浴衣下摆。暴露出的小穴与肛门早已泥泞不堪。

＂…部、部长nim…哈啊…哈啊…＂
＂好好好这就给你。嘿嘿嘿…＂

阴唇被坚硬肉棱顶开的触感传来，随即左右分张迎来又一次贯穿。部长的肉棒不知何时已完全勃起。
＂啊！啊、啊啊…！＂

我湿漉漉的大腿内侧与他多毛的腿根紧密相贴。虽说昨晚才交合过，他的尺寸其实不算夸张——比泰河16cm略短些，但对女人而言绝非能轻视的规格。硬度虽逊于年轻人，技巧却老辣至极。当然和校长那种性爱终极魔王不能相提并论。

部长是有着与年龄相称的娴熟手段的男人，绝非能让女人随意应付的对象。因体内异物感，整个臀肉都在簌簌发抖。观赏着我丰硕臀部的部长露出餍足笑容，随即开始摆动腰肢。

噗呲、噗呲、咕啾、噗嗤
＂哈啊…哈！啊、嗯呜～！呜！啊、嗯啊！＂

肉棒反复犁开肉壁的摩擦点燃了火焰。从未被开发的领域传来令人晕眩的快感。
太舒服了…太舒服了…小穴…太舒服了…

＂呼！郑老师，这里很敏感吧？＂
＂咿呀！啊！嗯呜——！呜嗯！啊、啊、啊啊～！！＂

小穴太舒服了！

令人魂飞魄散的指技配合全身爱抚，肉棒持续着活塞运动。溃堤的小穴疯狂淌水，顺着腿弯流到膝盖。我的呻吟已彻底化为沉沦欲海的女人才会发出的声响。

＂哇啊！呼！兄长，这位教务长老师的小穴也够带劲啊！＂
~‍​网​‍站‍​​反​爬‍取​‍（﻿﻿贴﻿‍吧‍﻿搜‍﻿索‍n‍‍o​‍﻿v​​​
e​﻿​l﻿​﻿p﻿
i﻿﻿﻿a﻿﻿﻿）‍‍~
＂呃啊！嗯啊-！啊、啊、太深了-！呜咕、唔嗯、喔呵呵！嗯哼。哈啊。好深！＂
＂呵呵呵，我说过了吧。肌肤这么柔软可是会失禁的。＂
隔壁房间的教务长也正被肉棒贯穿。
如今的教务长已经完全沦为李博士身下的玩物。
李博士啃咬着教务长的嘴唇，连她的脸庞也不放过，同时用手臂将她的膝盖压向胸口，直到教务长的脚掌朝天翘起。
偏偏两人朝我们这边撅着臀部，交合处暴露无遗。披散的发丝间清晰可见——
被压在下面的教务长那丰满的臀肉、泛红的阴户与菊穴。
湿透的阴毛黏在红肿的小穴周围，此时那处正被垂直抽插的坚硬肉柱彻底贯穿。在爱液浸润下，肉柱泛着淫靡水光。
教务长的蜜穴不断涌出潮水般的爱液，整个臀部与肛门都糊满粘稠液体。
啪嗒、啪嗒、啵唧、啧、啧、啪嗒
＂哈啊——！呀！不行、啊啊、不可以！嗯嗯！噢、噢啊、太厉害了！啊啊啊——！！嗯啊！＂
教务长扭动着肥硕臀部，在无法反抗的情况下承受着男人的进攻。
那放纵的呻吟里蕴含的欢愉，连学前儿童都能听出是女性正沉浸在快感中。
我也正在承受男人侵犯，根本无暇相助。
就在这时，特等房门外传来人声。
＂……！！＂
＂……！！＂
他们在说什么？混沌的思绪难以组织语言，我只冒出一个念头：
所谓温泉旅馆...隔音居然这么差。难道我们的动静全被听见了？
只能祈祷他们快点离开。
屏息凝神间，谈话声隐约传来：
『……这间房的客人在做爱吧』
『女人的叫声太下流了』
『玩得可真够激烈的』
『入夜后整层楼都变成淫趴现场了』
『来这种地方不就是为了裸体狂欢嘛』
『光听声音绝对是美人……不知道玩这种游戏的妞长什么样』
『羡慕了？走吧……』
三个男人的嘟囔声逐渐远去。
居然全被听到了！
羞耻感几乎要将我杀死。
然而身后的部长对我的窘境视若无睹，继续用肉棒抽插着小穴。没过多久，我就在比平时更剧烈的颤抖中尖叫着迎来高潮。
当教务长开始失禁时，我们俩还被迫献出肉体接受了更多侵犯。
我再次含住李博士的性器，又用身体接纳了归来的部长。
最后一轮，部长将精液射进我体内，而李博士则内射了教务长。
待到勉强能活动四肢时，两个男人搀扶我们到庭院里小便。
我与教务长裸身蹲在花丛间并肩排尿的画面，恐怕相当不堪。
经过整晚激烈性爱，精疲力尽的四人很快昏睡过去。
我和李博士睡在女生房，教务长则与部长在男生房过夜——当初分男女房间的意义早已荡然无存。
入睡时大约凌晨两点。
『啊……？』
天光微亮时分，我透过没关严的隔间缝隙，看见漆黑房间里教务长正被部长进行肛交。
＂回归后我会原谅你的。＂
＂嘿嘿，不过还是很舒服吧？＂
＂……哼。＂
赤身伏卧的教务长肛穴里，正插着部长勃起的肉棒。

第226章 EP0226
------------------------------
那些男人天还没亮就叫醒熟睡的人想干那档子事……
男人们任性妄为也不是一天两天了。
噗咕、噗噜、啵、噗咻，
两人刻意压低的交谈声中夹杂着肉体碰撞的声响。
教务部长像做俯卧撑般从后方压住教务长，将肉棒挤了进去。
每当深深捅进屁眼时，教务长肥硕的屁股就会剧烈前挺，反复吞吐着。
＂呃、呃、嗯嗯...呃、啊...！呃。＂
教务长保持着日光浴的趴姿，漏出强忍疼痛的呻吟。
我从隔板缝隙移开视线。
她现在肯定羞耻极了，我得假装没看见。
只盼着部长能快点完事。
踮着脚尖退回被窝时，我连呼吸都放得极轻。
要不要再睡会儿？还是算了？
回来后我从枕边抽出纸巾。浑身赤裸的我将纸团夹在腿间，擦拭着下面沾染的精液。
跪坐着用手指仔细清理时，突然想起月经周期。
假期开始就没吃避孕药，虽然不能百分百确定，但排卵期应该过去一周了，是安全期。
教务长前几天也来过生理期，所以安全期。
啧，这些臭男人。
内心的性别不信任感又加深了一层。
被窝里李博士正打着呼噜，和我盖着同条被子却露着肚子，勃起的性器直挺挺竖着。
虽然不想碰，但这放荡的姿态实在碍眼，我拽过被子盖到他肚脐。被子中央顶起的帐篷状凸起就随它去吧。
随后我去了附带的小洗手间。
简单洗漱、整理乱发，再解决晨尿。
连走路声和冲水声都刻意放轻。
出来时把叠放在角落的新浴衣直接套在光溜溜的身上。
隔壁仍在持续传来教务长被捅屁眼的声音。
＂呃、呜呃、呃、嗯啊...！呃、呃。＂
混杂快感与痛楚的女声呻吟在黑暗的特等房里低回。
＂……＂
我像忍者般悄无声息溜出房间。
决定随便逛逛温泉旅馆打发时间。
虽说被迫性爱也算行程安排——不过成年人出来玩难免要做这种事，何况旅行本身倒不坏。
逃离都市的解脱感。异国古雅风情。治愈心灵。
就连身上浴衣都让我心情雀跃。
走廊尽头摆着供人休息的木制长椅。
喔嚯！立刻一屁股坐上去。
浴衣下光溜溜的臀部感受着木质触感，权当坐垫了。
旁边细长圆筒里插着几根像是桧木制成的发簪。
喔嚯！！坐下麻利地盘起头发。
在后脑勺挽好圆髻，交叉插上两根发簪。
山间晨风清爽，旅馆一片静谧。
几名员工已开始忙碌：有人扫地，有人搬运物品，还有接待员......
本想找前台借手机，又作罢了。
多数防偷拍的露天温泉旅馆都会没收客人手机确保隐私，我们入住时也上交了。
某种意义上算是幸运。
要是那俩禽兽带着手机，我和教务长恐怕早被拍下不堪入目的照片。
未读消息等退房时再看吧。
『哦？旅馆招牌服务』
夜间陪睡后离开的和风女子——宣传册写过，这项特殊服务占营业额很大比重，不愧是黑幕基金会旗下产业。
不过……同为女性虽看不惯这种色情产业，但在温泉旅馆的背景下竟透着传统文化气息。没有反倒像山寨旅馆了？
天色渐明。
＂……＂
沉浸于肤浅感慨时，忽然想起我们部长。
总觉得他最近很反常。
完全不像那个谨小慎微的人。
唯一能想到的理由——
大概是在释放临终前压抑的欲望吧...
这次部长在奥运三级跳远选拔赛舞弊的事，我实在不忍责备。
不，其实有点生气...
啊真是的！为什么偏用这种方式发泄。
草草逛完旅馆便返回房间。
＂……郑老师。＂
＂呵呵呵，正好郑老师也来了。＂
＂刚要去找您呢，美人老师。＂
满脸通红的教务长，春风得意的部长+地痞三人组。
穿着浴衣的三人正要出门。
＂身子黏糊糊的，泡个温泉收尾如何？＂
＂有混浴哦。嘿嘿嘿。＂
哈！这旅馆真不得了。应有尽有啊。
我们在更衣室前分头行动。我和教务长掀起标着[女]字的布帘进入浴场。
＂我们这算是被强奸了呢。没法说出口，这把年纪还这么丢人……＂
＂对不起，都是我的错。＂
＂这怎么能怪郑老师？那群男人连媚药都用上了。＂
我们褪去了衣衫。
只是把双手背到身后，浴衣就自动滑落下来了。女人的肩膀真是窄得出奇。
教务长的屁眼里正渗出部长射进去的精液。
我胸口也浮现出许多红红紫紫的痕迹，在明亮处看到彼此身体的我们因为难堪而涨红了脸。
＂嗯哼！我们快走吧，郑老师。＂
＂好、好的！那扇侧门应该是通往混浴池的通道吧？＂
＂应该是的。＂
推开侧门，一条装有木栏杆和飞檐屋顶的露天长廊出现在眼前。
沿着庭院风格的小径走到底，便看到用岩石围成的、造型类似女浴池的混浴池。
我们只拎着盛放洗浴用品的木篮，赤身裸体地走了过去。
＂女士们这边请～＂
＂嘿嘿嘿。＂
这些男人啊，脱衣服的速度简直快得离谱。
部长和李博士毫不掩饰地盯着我们的裸体打手势。都把我们吃干抹净了还不够吗？
＂我们先去冲个澡。＂
＂都是拜某些人所赐，身上脏死了。＂
＂呵呵，请便。＂
＂需要帮二位美女老师洗洗吗？每个角落都会照顾到哦嘿嘿嘿～＂
我们投去两道冰冷的目光示意他们闭嘴。
厚颜无耻的家伙们却只是嬉皮笑脸。
被剥光的女人们羞愤的表情只会让他们更有成就感，根本构不成威胁。
毕竟已经进入过这些女人的身体，心理上自然占据优势地位——与我们愈发强烈的羞耻感形成鲜明对比。
幸好他们没真的追到淋浴区。我和教务长拼命清洗着被弄脏的身体。
冲洗区恰好背对着露天浴池，
＂大哥觉得她们俩谁的屁股更翘？＂
＂我瞧瞧...看起来平分秋色啊。＂
我们坐在沐浴椅上洗澡时，全程忍受着性骚扰言论。
＂美女老师要把小穴洗干净哦～＂
真烦人，这些家伙。
不过或许因为男人们的性欲已经发泄殆尽，又或者碍于公共场所，这两个人只是用眼睛和言语亵玩我们的身体。
洗完澡后我们也进了温泉。
哗啦——
单手撑着岩石扭转身体，将右脚浸入水中。
另一只手攥着从胸口垂到私处的迷你遮羞巾，
＂嗯啊！＂
＂呃！啊......＂
慢慢将身体沉入浴池。
环顾四周，看到男人们泡在温泉里的场景实在太过陌生新奇。这种违和感怎么回事！
＂既然女士们也下水了，怎么能少了雪见酒呢。点一份吧～＂
＂好主意啊大哥！＂
就是教务长之前提过想喝的、漂在温泉托盘上的清酒。但是...
＂哼，谁敢吃他们给的东西。＂
＂就是，谁知道会不会又下药。＂
想到被下药侵犯的经历，我和教务长的眼神都锋利起来。
恨不得让温泉瞬间结冰的寒意从我们身上双重迸发。
露天浴池比普通凉亭略大，除了我们还有三位男客。
看起来像军人的年轻男孩们目瞪口呆地望着突然出现的裸女，满脸文化冲击的表情——这些姐姐到底是何方神圣？
原来这就是混浴啊。
虽然关键部位勉强遮住了，女性这边还是感到羞耻。
他们无法将视线从两个交配大叔和两米外散发着寒冰气场的裸体美人身上移开。

沉浸在＂托部长的福真是什么都体验过了＂的思绪中时，
＂呵呵，看来药效很合口味？那可是李博士毕生心血研制的女性专用药剂，名字也很璀璨——性爱傀儡。＂
＂咳咳，多亏大哥栽培。啊，对人体无害的。＂
这破名字...！根本就是把女人变成性爱玩偶的药剂嘛。
女性催情香水、速效媚药，还有性爱傀儡。
这世上对女人危险的东西实在太多了。
更可悲的是，唯有不成为那些混蛋的目标才是女性唯一的生存之道。
分享完这些多余信息后，部长擅自点了酒。
＂药名真是够烂的。＂
＂对吧教务长？＂
片刻后服务员来回穿梭。酒托盘漂浮在部长和我们之间的水面上。
＂我还得开车就不喝了，各位请慢用。＂
唔...
部长脸上似乎已没有太多留恋。
或许是热气造成的错觉，但在我眼中确实如此。
他最后的悲伤旅程即将抵达终点。
＂要是对他好一点儿...＂的悔意掠过脑海。
从任职第一天起，尽管是处世之术，但他始终以我的盟友自居言听计从。
与他共度的日日夜夜如走马灯般闪回。
走马灯...闪...嗯？
＂对了，那边几位军人小朋友，要不要过来一下？＂
＂我们...吗？！＂
又、又、想、想干嘛！刚才不是已经释然了吗？
在部长招手示意下，三个年轻男孩以鸭行或匍匐的姿态从水中靠近。
＂保卫国家真是辛苦了。呵呵呵。＂

＂啊、不、不用客气。＂

＂我们老百姓怎么能不表示支持呢？这两位美女老师会展示胸部作为答谢哦。＂

＂不、不用——啊不对，非常感谢！！＂

＂好啦好啦，郑老师？教务长？＂

士兵们爆发出的欢呼声！这群饥渴的可悲生物。

我和教务长交换了个眼神。

这怎么办？毕竟是保家卫国的年轻人。

他们高兴成这样...行吧，就稍微露个胸服务下。

我们红着脸点点头，挺直腰板摆正姿势。

周围的目光实在太赤裸裸，害得我脖子都歪向一边。

＂那么...＂

＂嗯！开始吧。＂

教务长和我同时解开了遮胸浴巾。

＂哈哈哈！太养眼了！＂

＂呜哦！奶、奶子！！超级巨乳！！＂

＂美女老师们人美心更美~！！＂

＂死也值了死也值了！＂

＂其实昨天听着呻吟声撸过了！！对不起！＂

当我们的胸部在空气中晃动时，爆发出山呼海啸般的欢呼。

教务长和我的乳头都硬挺起来，最后连让士兵们稍微摸几下的要求都答应了。直到那些男人的手指玩弄过我们的乳头，特别服务时间才宣告结束。

不用说，女人在这种情况下下面自然会湿。

我下面明显已经湿漉漉的，虽然教务长没明说，但她那里肯定也湿了。

离开温泉时，我们在池水里久久感受着那种黏腻滑动的触感。

＂旅途愉快吧？嘿嘿！＂

走出旅馆的路上。

看他们幸福的模样倒也不错，虽然...唉，还能怎样呢。

总之波折过后总算完成谢罪任务。

都怪那句＂祝您极乐＂惹的祸，把事情闹这么大。

改天得向教务长说明事情原委。

走向来时乘坐的宝马时，我查看刚拿回的手机。

[我性格是不是很差？你怎么看？]-已发送

这条群发给好友的消息——

看看回复。

[姐你吃错药了？突然反省得这么精准ㅋㅋ]-莎莎

这丫头真气人。

连客套话都不会说。

[姐！！善恶根本不重要！重要的是荣华富贵啊ㅛㅛ！！！唯有前进！！]-朴多娜

给我闭嘴朴多娜。

果然不该找这货商量。

然后济浩他...？

[对啊教务部长为不治之症苦恼很久了]-李济浩

[秃头这事，人类力量根本无能为力]

[据说接下来发际线就要全面溃败了...]

没错，不治之症。我居然对绝症患者——咦？等等。

等等。

咔！我猛然刹住脚步。

＂郑老师怎么不走啦？想被打屁股——＂

咯吱吱——我像关节人偶般缓缓转向部长。

＂嘿嘿？＂

＂那个、郑老师？＂

＂部长？您那个不治之症...具体病名是？＂

＂……啊、呃、啊、嗯。＂

＂嘿嘿？＂

不知道自己此刻是什么眼神。

＂秃头？秃头？哈哈？嘻嘻？＂

＂……呃啊！咕咚！＂

＂跨国分居再辛苦也不能编这种谎话...！＂

部长吓得汗如雨下，变回了肥猪原形。

这时。

＂郑老师？跨国分居？教务部长夫人不是在韩国做房地产吗...女儿也在隔壁学校，啊、啊？咦？难道...？＂

这又是什么情况...？

沉默笼罩了十秒钟。

李博士以惊人速度溜之大吉。

咯吱吱——教务长的脖子像人偶般转向部长。

~‍​﻿网‍​站‍​‍反﻿﻿爬​‍﻿取​﻿（﻿
贴​吧﻿​搜‍索‍﻿n​﻿​o​​v﻿﻿﻿e‍l‍﻿‍
p​i‍​﻿a﻿）​‍​~
＂咿——！教、教务长！这是有原因的...！＂

啊？既没有绝症也不是跨国婚姻？啊？啊啊？啊啊啊？！

我和教务长相视而笑。

＂呵呵呵？＂

＂嘻嘻嘻？＂

＂咿————！！＂

第227章 EP0227
------------------------------
被荒唐骗局戏耍的周末过去后，
迎来新一周开始的星期一。
＂去学校的实验。呜呜呜。＂
别人只看到我外表就说什么跑步机啊完美超人啊，把我当成毫无人情味的工作狂机器，
但其实我也和普通人一样更喜欢假期，比起工作更爱躺平。
当然只在没人的时候。

拖着僵尸般的步伐上班，变身为完美女神。
＂清爽的周一早晨别摆出魂不守舍的表情，赶紧跑去教室吧。＂
＂噫噫噫……＂
~​​﻿网‍站‍反‍爬‍​﻿取‍‍﻿
（​‍﻿贴﻿吧﻿搜‍​​索﻿n‍‍‍o﻿v​﻿e‍‍﻿l​​p﻿i‍﻿a​）​‍﻿~
＂呃呃呃……＂
我用冰刃般的眼神对僵尸步调晃荡的男教师和学生们进行教育指导。

＂……不愧是神我老师。一丝不苟呢。＂
＂真的是同个物种吗……?＂
＂在家肯定也穿着正装吧。还化全妆那种。＂
＂根本想象不出邋遢的样子。＂
＂啊啊啊！神我老师~！＂
呵呵。尽情歌颂吧愚民们。

这是面临下周期中考试和修学旅行等重要日程的平凡校园日常。啊对了这周还有体育节活动。

清晨在走廊巡视训话，参加教职工晨会，然后我开始处理公务。
第一项是运动服更换事宜。

＂费用相当可观呢……＂
＂是的教务长。教育补助金的负担很大。＂
＂哈啊。＂
＂虽然只调查了四家供应商，但差价应该不大。＂
＂不知不觉都找了四家啊。那么郑老师是反对意见？＂

在教师们赶着上课和睡眼惺忪人群造成的嘈杂教务处里，我向教务长汇报。
＂一次性更换未免太冒险了。＂
＂……确实。＂
＂如果强制要求重买体育服，既要应对家长们的现有投诉又要权衡可能激发的全体抗议——＂

＂呃啊，想想就可怕。＂
＂对吧。＂
这样济浩的变态乐园就保住了？
我展示了花一小时草拟的《反对更换运动服依据清单》，这事就这么不了了之。

＂接下来是……＂
＂嗯哼。＂
当我啪嗒合上文件时，
教务长的眼神也随之转冷。
＂那家伙的处分怎么处理？＂
＂您是说那家伙？＂
＂对，那家伙。＂

从刚才就冷汗直冒察言观色的＂那家伙＂，像死刑犯被点名般站了起来。
＂咕呜！＂
他毕恭毕敬端着托盘，上面摆着两杯咖啡。

＂呵呵……教、教务长，郑老师。喝点…东西再谈吧，呵呵-＂
正是上周惊天骗局和迷幻药事件的主谋——教务部长。居然准备这种寒酸道具！

我们直接无视了他的存在。
＂要阉了吗？＂
＂郑、郑老师！请饶我一次-＂
＂不。那太便宜你了。＂
＂呃啊？！教务长…？！＂

＂不然调去闲职？＂
＂……求您了！！＂
连这种胆小鬼逮到机会都会蹬鼻子上脸。
这腐败学校真是一刻不能松懈。

＂要么把办公桌搬到操场管绿化，要么发配济州岛分校……唔~或者新设24小时校务投诉专线让你全天候蹲守。＂
哦？具体得可怕。看来深思熟虑过呢。

＂上、上周我确实…神志不清。请…宽宏大量原谅我吧！＂
＂哼。＂
＂哼。＂

当然我们也不可能报警。
女方更希望把事情压下来。
所以只能选择这种迂回报复——女人的专长。
尤其不能让校长知道。

部长也很清楚这点，才敢在冒犯老大女人后像现在这样五体投地求饶。打着先熬过眼前危机的算盘？可恨。

虽然这家伙人生中最疯狂的举动得到的惩罚有点轻，但总算以闹剧收场。
总之短期内——搞不好是永远——他和教务长将沦为对我们唯命是从的忠仆。

＂呃…和以前有啥区别？＂
算了。
＂潜逃的李博士抓到了吗？＂
＂那个…他彻底失联，我也完全联系不上…呵呵呵。＂
＂啧！真没用。＂

＂是是，我确实没用呢~＂
男人闯了祸就逃跑，女人能有什么办法。
＂啧，废物。我先走了。＂
＂…您慢走。＂

察觉到周围聚集的视线，教务长离开教务处前往办公室。或者去操场训斥济浩了。
部长跑去清洁区给我擦皮鞋，我则处理另个烂摊子。

教务处末端小组——部长的酒友帮。
＂唔嗯…！＂
＂搞、搞什么，为什么连我们-＂
＂你也收到了？《教师资格审查最终处分通知书》＂

＂因为看到了不该看的。那个屁股啪-＂
＂嘘！不准说出口！＂
＂等等，这罗列了多少条罪状？！一年前的事谁还记得啊。＂
＂是打算把我们、把我们除掉吗？＂
＂可怕的女人。逃跑时就该解决掉你。＂
咚咚咚，四名男教师缩在角落连看都不敢看我一眼。
只要你们管好嘴巴、把那天的记忆彻底抹消，或许还能保住脖子。
这一周的开场白真是令人神清气爽啊。
*
……本该如此。
＂辛雅老师。＂
刚结束五班课程走出教室，圣乐就低声叫住了我。
＂嗯？怎么了？＂
＂今天我们班有美术课。但是……＂
＂啊对了，今天美雪复职来着。＂
想到那个女人回来了，情绪瞬间阴沉了几分。
＂她看我的眼神怎么说呢……简直像沾着阴森鬼气。有点吓人。＂
＂唔……＂
完全忘了这茬。
美雪知道我和圣乐关系特殊。
刚从研修回来就看到我闯进她地盘的痕迹——宣战公告和明晃晃挂着的裸体画肯定让她炸毛，再加上那三个不知天高地厚吹捧她的小崽子更会火上浇油。
虽然她越暴跳如雷我就越痛快，但终究比不上她永远待在国外不回来。
现在正盘算对我的少年们下什么狠手？以眼还眼以牙还牙？
要真这样——
『圣乐同学～要不要来画美术老师的裸体？是·私·人·指·导·哦』
『拒绝。我对女人没兴趣』
嗯？怎么听起来像喜欢男人似的？
总之圣乐也讨厌她，这招肯定行不通。
智友是她表弟应该没事，泰河那个呆子有点悬，至于龙龙……
『龙龙同学。最近亏损很严重吧？老师可以稍微帮点忙哦？』
『汪呜！您让我当狗我就当狗！』
『呵呵，真乖～』
『汪汪！！』
你看。这家伙叛变的可能性最高。
气死我了。连胸罩都是我亲手给他戴的竟敢背叛？！这白眼狼崽子！！
＂老师？表、表情突然好可怕……＂
＂哼哼，没事。＂
虽然圣乐是发现美雪可能作妖才急着提醒我，但不想连累他也担惊受怕。
把男人卷进女人战争太差劲了，更何况圣乐最近状态已经很糟。
说起美雪时他全程死鱼眼发抖的模样——
＂还是老样子？＂
＂算是吧。＂
＂够狠的。＂
固然有美雪散发的阴气影响，但更多归咎于另一个女人的纠缠。
那疯婆子就是我妹妹——郑允儿。
简而言之就是会长选举的余震。
圣乐和泰河为了偿还欠龙龙资本的债务昼夜不停打工，听说还没还清。
我曾想通过莎莎暗中资助，又怕他们察觉。加上这俩行动力超强早就开始干活了。
就在他们体力透支时——
我们尊贵的学生会长正忙着政治报复呢。厉害吧？
『立刻逮捕他们。』
『是！会长大人！』
曾经的同伙、掀翻前任的功臣圣乐&泰河小组，如今被扣上非法访问的罪名。
允儿的眼线24小时三班倒贴身监视，三天两头找茬逼他们写申辩书。
抓到把柄最好，抓不到也能借此施压。
对败者的包容？对竞争者的礼遇？新时代的和谐？
做梦！那疯婆子哪有这种心胸！
摆明了要赶尽杀绝以儆效尤！
『哦嚯嚯嚯！！』
顺便连曾是密室内应的龙龙和新闻部也遭了殃，这次罪名是挪用公款。
补贴停发设备没收，还有无止尽的审计等着。ak1BdDMrM3lFNUc4clROeGVrNjZlekxma0lUMGtIcDJMY1ZGV1RQZ3FSaGg1dUMvdXY1TXNmYVFxTVlVTi9rUg
但愿我猜错了——这该不会是在驯化御用喇叭吧？
改造？呵，允儿走过的地方连根草都别想活。这学期算完了。
可我又不能直接出面解决……
『头疼死了真的。』
圣乐摆出男人特有的逞能嘴脸说着＂这种程度小菜一碟＂，转身进了下一节课。
＂要是撑不住随时找我，懂？＂
＂啊好的。虽然应该不需要……总之记住了。＂
不过这小子确实壮实了不少，个子蹿得老高身材也更结实。
＂啊！对了。＂
＂嗯？＂
＂听说…女式运动服可能要换新款？＂
＂嗯，确实讨论过。＂
看他假装不经意提起的模样，我挑眉用眼神追问＂所以？＂
＂必须趁这机会改掉！女生们那、那不知廉耻的运动服！岂能让她们在神圣学园里！那、那样晃着肉块…！呜呃！＂
该不会是我误解了…这家伙难道在兴奋？
那个患有厌女症的少年在半路停下脚步，滔滔不绝地抨击女性的无脑行为，结果上课迟到了。
女生们的体操服依旧没有更换，
在对美雪和允儿保持警惕的状态下又过了一两天——
＂噢噢噢！辛雅谢谢你！！你成功了！＂
＂至于这么高兴吗？＂
与每月例行活动没什么区别的体育节清晨到来了。

第228章 EP0228
------------------------------
清晨时分还残留着鸟鸣的曙光。
我拎着一个购物袋找到女教师专用的更衣室。
穿过主楼走廊来到西侧的小房间——这里是运动部社团指导女教师或需要换衣服的女教师常去的地方。
我也来过很多次，对这儿很熟悉。
阴差阳错接手女子篮球部后，每次去指导时换体操服也是来这里。
推门进去就闻到空气中残留的化妆品气味。
贴着女性专用标签的场所都这样。
『还好，人不多』
四个衣着暴露的女教师正袒胸露乳。
一个全裸，一个正在脱内裤，第三个把体操服拉到腹股沟位置。
＂呃讨厌户外活动，我是室内派＂
＂我也是，这破学校每个月都搞，烦不烦＂
＂社会生活不就都这样＂
＂今天紫外线肯定超强＂
此起彼伏的牢骚混着喘息声。
对『看不顺眼事物』的抱怨算是女性场所特色。
倒不是多深刻的批判，纯粹是女性文化使然——女性大脑就是这么进化的。
比如刚进来就能迅速接上话题，或是下意识用『没错没错』帮人挠到痒处。
不过我也没积极加入的打算。
＂郑老师早＂
＂早上好＂
向集中过来的视线点头致意后，我从赤身裸体的女人们旁边走过找空位。
得赶紧换衣服。
喀嚓——
打开30厘米宽190厘米高的薄荷绿储物柜。
把购物袋放底层取出里面的体操服。
弹力面料的红色紧身衣和针织上衣。
先推到一边，开始脱身上衣服。
西装外套、无袖衬衣、迷你裙，接着解胸罩，左右脚交替脱下长筒袜和内裤。
因为要穿的是必须全裸才能换的款式。
这件高开叉紧身衣强调女性曲线，无袖挂肩设计上下连体，像竞赛泳衣或有氧操服。
虽然穿着舒适活动方便，但因裤线比内裤更低必须全裸穿。
其实所谓舒适感，多半是因为不用穿内衣——
少了布料叠穿的摩擦感。
『时代错位的服装？』
拎起体操服展开到膝盖高度。
弯腰把双腿依次套进布料紧绷的三角区开口。
一口气拉到腰间。
肉眼可见阴毛所在的三角区空间局促，前后布料比例约1:9——这类给没阴茎人士设计的衣服大多如此。
即便如此也包不住女性屁股。
尤其像我这样臀部丰满的会露更多肉。
肩带提到肩膀时腹股沟被勒紧的感觉更明显了。
用手肘熟练地一捅一穿，唰唰两声固定好肩带。
布料紧贴我白皙的皮肤宛如第二层肌肤。
『包裹感不错』
活动起来确实非常舒服。
被压住的胸口虽有些闷但很快会习惯。
蛤蟆腿般蹲起调整衣料位置时，
顺手检查有没有阴毛露出来。
『OK』
唰地完成变装的郑神我。
接着套上针织上衣。
这是件普通宽松长袖拉链款，教师专用的藏青色男女同款。
男教师穿配套长裤，我们女教师则是露全腿的三角裤——正如所见。
在我忙着更衣时，
更衣室门轴吱呀响了几声。
＂我们换好先走了＂
＂居然要穿这种体操服＂
＂太丢人了！朋友问你们学校连教师都穿这个？＂
＂这年纪穿有点...＂
＂社会生活不就都这样＂
＂老师们拜拜＂
＂慢走＂
女教师们换了一茬。
虽然面孔不同了，但我和她们照例都脱个精光。
各式晃荡的乳房、形态各异的浓密阴毛、彰显女性丰腴的臀肉，
在这VIP席位能将女人裸体尽收眼底。
不过我并没多看。
＂郑老师，天哪看我糊涂的，您朋友刚才一直在找...＂
是学长吗？还是李济浩？朴多娜？
＂体育老师你那阴险的眼神能不能收敛点。呃啊！＂

＂他啊……＂
我边回答边把拉链拉到领口。
＂只是脸色太黑才显得那样，其实人超级善良的。算是人畜无害的类型吧。＂

原来是皮肤黝黑的济浩啊。看来你很想相信朋友呢。

说到底男人就看脸。同样阴险的眼神，兰迪做就是'哎呀~变态'，济浩做就成了'这该死的变态杂种'，这就是女人的天性。

兰迪巨大的性器能给他加上'有自信的男人'的加分项。
济浩巨大的性器只会被当成'丧尽天良的混蛋'疯狂扣分。

必备条件：要长得帅。不能丑。有句名言怎么说来着？
因为是我才会帮忙辩护啦。

我把哨子挂在脖子上，算是完成了体操服更衣。现在刚走出更衣室见到济浩。

＂哇啊...！哇啊，哇啊啊...！＂
早上才分开多久啊。

＂很开心？别笑得像个傻子又被女教师盯上。别再惹事。知道了？＂

＂咦？你去哪？＂
＂更衣室。＂

……交代完回来，济浩转眼就把我的叮嘱忘得一干二净。这个需要照看的男闺蜜像兴奋过度的弟弟，沉浸在幸福与感动中。

校园里体育节活动已经开始，整个学校都在举办运动会。就算天天看女生体操服的济浩（或许正因为是济浩？）面对全校总动员的壮观景象也难免激动，手足无措地站在原地直跺脚。

确实女生体操服大批出现时，洋溢的青春活力让我也看得心旷神怡。但他卡在'哇啊'状态的原因是因为看到了我。

＂你、你也穿了啊！！哇啊...！＂
＂不是说了去更衣室吗。没听见？＂
＂啊？啊啊！对哦，啊！是这样的。哇啊...哇啊啊！＂
真像个白痴。

＂那是什么极度下流的眼神？＂
＂嗯？啊？我什么都没想。哈哈...啊呀天气真好。＂
骗鬼呢。百分百在脑补奇怪画面的表情。

现在天天见面的职场生活太过自然令人恍惚，济浩在这所学校工作的时间...从去年夏天到今年年初半年，然后空缺半年，今年夏天又复职。那半年空缺期正好是我入职的时间。

女教师穿学校体操服的传统济浩早已知晓，但亲眼看到我穿还是第一次。有些事就算知道，亲眼见到前还是难以相信。

＂……哇啊。＂
＂我们也去岗位吧。＂
~​网‍
站﻿‍反‍﻿爬﻿‍​取​‍（​﻿‍贴﻿吧‍搜﻿﻿索﻿‍​n​​o﻿​v​‍﻿
e​﻿l﻿‍p‍‍
i﻿‍
a‍）﻿
~
我说着带头迈步。第一站是第二操场，担任一年级50米赛跑裁判。

我在起点发令，济浩在终点计时。

＂那个，辛雅啊。＂
＂嗯？＂
总算回神了？看来从'哇啊'状态出来了。
他盯着我体操服屁股位置简直要把布料烧出洞来，凑近压低声音：

＂别误会听我说。我不是因为胡思乱想才问的纯粹是好奇。纯粹好奇。说实话除了你我都没别人可问。所以才会问的。纯粹好奇。懂吧？要是你会误会我宁愿你不说也行。不过最好能往好的方面...…＂

什么啊？怎么突然话这么多？懂什么懂？

＂什么事？＂
潜台词是：你哪位？
当然他读不懂女性不耐烦的眼神，'什么事'对他来说就是问想问什么。

＂啊！就是！那个女生体操服啊，＂
＂.......＂
＂怎么看都会露出内衣的尺寸吧。所以很好奇。＂
就这事？

＂真、真的不穿内衣吗？哈哈哈...＂
也是...女性服饰的奥秘确实是永恒的未解之谜。特别是敏感部位。
但这不是一看就知道？

＂嗯，不穿。＂
＂呃啊？！真的？真的假的？！那你现在也是——咕咚！＂
＂下面就这一层。＂
＂……哇啊。哇啊啊。＂

得到回答后，他露出'踏破铁鞋无觅处的人生导师竟在眼前'的表情，

＂所以那里...会贴着吗？直接接触。不会感觉奇怪？＂
接踵而至的是出门会挨耳光的问题连环炮。

＂有点拉扯的压迫感？能感觉到阴部贴着但不算难受。＂
＂真的贴着了！！＂
＂类似轻轻接吻的感觉。＂
＂哇啊...那！一整天都保持贴着的感觉？＂
＂嗯，就那么放着不管。＂

说不清他是把我当'昔日同性好友'还是'现任女闺蜜'，我边走边逐一回答。

＂小便的时候要怎么...解决啊？＂
＂啊！那个确实不太方便。＂
＂会不方便？＂
＂麻烦的是这个。虽然看起来像灯笼裤，不过你看，我会把拉链拉下来。＂
＂奥？！＂
＂先脱掉针织衫，全部拉下来之后再蹲下解决。就当是穿着泳装去洗手间吧。＂
＂原来如此！！＂

性商品化设计暂且不论，对女性来说如厕的不便才是首要问题。
我正用隐含这层意思的语气说着，
＂那胸口也会露出来...晃荡晃荡，就这样蹲着小便...哇啊！＂
那家伙脑海里似乎只想着女生赤裸身体小便的画面。
该说蠢还是单纯，或是可爱。噗嗤一声忍不住笑出来。

话说回来，嗯，总觉得视线高度比平常差更多，原来是穿了运动鞋的缘故。
为了展示而暂时拉下的拉链又重新拉到领口，补充道：
＂事先声明，这只是运动服而已。＂
＂在户外穿内裤——啊，嗯！是运动服啦。＂
啧啧，又在胡思乱想什么。因为薄薄的一层布料吗？
但事实上包括我在内的其他女生，
都只把它当运动服（外衣）而不认为是穿着内裤到处走。
被直勾勾盯着看会感到羞耻也是没办法的事。

『既然是女生？在喜欢讨厌之前就该习惯吧。』
反剪双手重新加快被耽误的脚步。
身后那个比我高一个头的魁梧家伙正屁颠屁颠跟着。
＂对了。还有件事要说，辛雅啊。今天——＂
＂就到这里。已经到了。＂
＂咦？啊！这么快……＂

